Die Premierminister Indiens und Japans trafen sich in Tokio.
Indiens neuer Premierminister Narendra Modi trifft bei seinem ersten wichtigen Auslandsbesuch seit seinem Wahlsieg im Mai seinen japanischen Amtskollegen Shinzo Abe in Toko, um wirtschaftliche und sicherheitspolitische Beziehungen zu besprechen.
Herr Modi befindet sich auf einer fünftägigen Reise nach Japan, um die wirtschaftlichen Beziehungen mit der drittgrößten Wirtschaftsnation der Welt zu festigen.
Pläne für eine stärkere kerntechnische Zusammenarbeit stehen ganz oben auf der Tagesordnung.
Berichten zufolge hofft Indien darüber hinaus auf einen Vertrag zur Verteidigungszusammenarbeit zwischen den beiden Nationen.
Polizei von Karratha verhaftet 20-Jährigen nach schneller Motorradjagd
Ein Motorrad wurde beschlagnahmt, nachdem der Fahrer es mit 125 km/h in einer 70 km/h-Zone und durch Buschland gefahren hatte, um der Polizei in Bilbara zu entkommen.
Verkehrspolizisten in Karratha versuchten heute morgen, ein blaues Motorrad zu stoppen, nachdem sie es dabei beobachtet hatten, wie es mit 125 km/h eine Tankstelle auf der Bathdate Road verließ.
Die Polizei berichtet, dass der Fahrer die Haltesignale dann ignorierte und weiter auf der Burgess Road fuhr, bevor er in das Buschland abbog, wo die Beamten es aus den Augen verloren.
Das Motorrad sowie eine Person, die der Beschreibung des Fahrers entsprach wurden später bei einem Haus im Walcott Way in Bulgarra gesehen.
Die Polizei von Karratha beschuldigt einen 20-jährigen Mann der Nichtbeachtung eines Haltesignals sowie rücksichtslosen Fahrens.
Er soll am 23. September vor dem Amtsgericht in Karratha erscheinen.
Das Motorrad wurde sichergestellt und für drei Monate beschlagnahmt.
George Webster wegen Hotelvergewaltigungen in Naim und Pitlochry angeklagt
Ein Mann steht wegen der Vergewaltigung von Frauen in zwei Hotels vor Gericht.
George Webster, 28, wurde die Anklage bei einer Anhörung von dem Obersten Gericht in Glasgow verlesen.
Er wird beschuldigt, am 7. Juni 2013 eine Frau im Scotland's Hotel in Pitlochry in Perthshire vergewaltigt zu haben.
Die Anklage lautet, dass Webster sie angriff, während sie "bewusstlos war, schlief, und kein Einverständnis signalisieren konnte."
Webster wird darüber hinaus vorgeworfen, am 4. Mai 2014 eine zweite Frau im Golf View Hotel in Naim im schottischen Hochland vergewaltigt zu haben.
Richterin Lady Rae setzte den Verhandlungstermin für den 17. November am Obersten Gericht in Edinburgh an.
Rückbesinnung auf das sehr amerikanische Ideal der Arbeitsrechte als Menschenrechte
Die Kongressabgeordneten Keith Ellison und John Lewis haben einen Gesetzesvorschlag eingebracht, um die Organisation von Gewerkschaften als Bürgerrecht zu etablieren.
"So wie Gewerkschaften sterben, sterben auch die Mittelklassejobs," sagte Ellison, ein Demokrat aus Minnesota und stellvertretender Vorsitzender des Progressive Caucus im Kongress.
Daher stelle ich stolz gemeinsam mit der Bürgerrechtsikone John Lewis das Mitarbeiterermächtigungsgesetz vor.
Dieses bahnbrechende Gesetz gibt Arbeitern die gleichen rechtlichen Möglichkeiten bei Diskriminierung wegen der Organisation von Gewerkschaften wie bei anderen Formen der Diskriminierung - und stoppt so antigewerkschaftlich eingestellte Kräfte.
Die Ergänzung des nationalen Arbeitsrechtsgesetzes, um eine Möglichkeit für einer Diskriminierung ausgesetzte Arbeitern zur Organisation einer Gewerkschaftsvertretung zu schaffen, um vor einem Zivilgericht um Gerechtigkeit zu klagen - und um Schadensersatz oder Strafgelder zu erhalten - ist eine sinnvolle und notwendige Initiative.
Aber es ist mit Sicherheit keine radikale Initiative - jedenfalls nicht nach amerikanischen Standards.
Tatsächlich ist die beste Art und Weise zum Verständnis dessen, was Ellison, Lewis und die weiteren Sponsoren ihrer Gesetzesvorlage vorschlagen, die Verbindung zurück zu einer sehr amerikanischen Idee.
Trotz der Rückschläge, denen die Gewerkschaften in den vergangenen Jahren ausgesetzt waren - in Wisconsin, Michigan und anderen Staaten im ganzen Land - haben Amerikaner einst Länder in aller Welt dazu ermutigt, Arbeitsrechte anzuerkennen, auszuweiten und einzuhalten.
Es gab eine Zeit, an die sich Millionen von Amerikanern noch erinnern, als dieses Land Demokratie, Redefreiheit, Pressefreiheit und das Vereinigungsrecht in einem Atemzug nannte.
Als die Vereinigten Staaten nach dem Zweiten Weltkrieg Japan besetzte, ermutigten General Douglas Mac Arthur und sein Stab das Land dazu, eine Verfassung zu verabschieden, die sicherstellen solle, dass die militarisierte Autokratie Hedki Tojos durch Demokratie ersetzt würde.
In vollem Bewusstsein dessen, dass die Arbeiter und ihre Gewerkschaften bei der Schaffung eines neuen Japan eine Rolle einnahmen, verwendeten sie eine Sprache, die explizit anerkannte, dass "die Rechte der Arbeiter auf Vereinigung und gemeinsames Verhandeln und Handeln garantiert sind."
Als die Vereinigten Staaten nach dem Zweiten Weltkrieg Deutschland besetzen, drängten General Dwight David Eisenhower und sein Stab die Deutschen, eine Verfassung zu schreiben, die dafür sorgen würde, dass der Faschismus Adolf Hitlers durch eine starke Demokratie ersetzt würde.
In Anerkennung der Tatsache, dass die Arbeiter sich würden organisieren müssen, und ihre Stimme in der neuen Nation erheben sollten, fügten die Deutschen eine Klausel ein, die explizit aussagte: "Das Recht, Vereinigungen zu gründen, um die Arbeits- und wirtschaftlichen Bedingungen zu sichern und zu verbessern wird jedem Einzelnen und jedem Beruf oder Gewerbe garantiert.
Vereinbarungen, die dieses Recht einschränken oder darauf abzielen, es zu schmälern sind null und nichtig; darauf abzielende Maßnahmen sind ungesetzlich.
Als die frühere First Lady Eleanor Roosevelt den Vorsitz über die Internationale Menschenrechtskommission innehatte, von der die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte entworfen wurde, wie sie 1948 von den Vereinten Nationen als weltweites Abkommen übernommen wurde, fügten Roosevelt und die anderen Verfasser eine Garantie ein, dass "jeder das Recht hat, Gewerkschaften zum Schutze seiner Interessen zu bilden oder ihnen beizutreten."
Seit Generationen akzeptieren Amerikaner die Grundprämisse, dass Arbeitsrechte Menschenrechte sind.
Als dieses Land anderen Ländern dabei beriet, wie man zivile und demokratische Gesellschaften formen könne, erklärten Amerikaner, dass das Recht auf die Gründung einer Gewerkschaft - und darauf, dass diese Gewerkschaft dann an Kollektivverhandlungen als gleichwertiger Partner mit Unternehmen und Regierungsstellen teilnehmen dürfe - geschützt werden müsse.
Nachdem diese Rechte in Amerika unter Beschuss gerieten ist es tatsächlich sehr weise, sich das amerikanische Ideal wieder vor Augen zu führen, demzufolge die arbeitende Bevölkerung das Recht haben muss, sich zu vereinigen und sich in einer freien und offenen Gesellschaft Gehör zu verschaffen.
Wie Pastor Martin Luther King Jr. vor fünfzig Jahren sagte:
Die Geschichte ist ein großartiger Lehrmeister.
Jetzt wissen alle, dass die Arbeiterbewegung die Stärke der Nation nicht einschränkte, sondern sie vergrößerte.
Durch die Anhebung des Lebensstandards von Millionen Menschen hat Arbeit auf wundersame Weise einen Markt für die Industrie geschaffen und die gesamte Nation auf unvorstellbare Produktionsniveaus angehoben.
Diejenigen, die die Arbeit angreifen, vergessen diese einfachen Wahrheiten, aber die Geschichte bewahrt sie.
Die Geschichte erinnert sich, und das sollten wir auch tun.
Die formelle Anerkennung der Arbeitsrechte als Menschenrechte - und die Erweiterung des Schutzes der Bürgerrechte als Schutz gegen Diskriminierung bei der Schaffung von Arbeitnehmervertretungen - ist längst überfällig.
Keith Ellison und John Lewis erneuern die Ideale, die Amerika in der Vergangenheit groß gemacht haben und das Versprechen von Demokratie einlösten.
Richter stoppt zeitweilig Gesetz, dass alle Abtreibungskliniken in Louisiana zur Schließung zwingen könnte
Ein US-Bundesrichter stoppte am Sonntag vorläufig die Umsetzung eines Gesetzes in Louisiana, von dem Anwälte sagen, dass es vermutlich zur Schließung aller fünf Abtreibungskliniken des Staates geführt hätte.
Diese Maßnahme, die von Bobby Jindal, Gouverneur von Louisiana, im Juni zum Gesetz erhoben wurde und am 1. Sept. in Kraft treten soll, würde Ärzte, die Abtreibungen durchführen, dazu zwingen, ein Patientenaufnahmerecht bei einem Krankenhaus innerhalb eines Radius von 30 Meilen um ihre Praxis zu erwerben.
Die Entscheidung des Richters bedeutet jedoch, dass die Ärzte vorläufig weiterhin legal Abtreibungen durchführen können, während sie ein solches Recht beantragen.
"Die Kläger können gesetzeskonform weiterarbeiten, während sie sich um die Erlangung dieser Rechte bemühen," schrieb Bundesrichter John deGravelles in seinem Urteil.
Innerhalb eines Monats wird eine Anhörung für den Richter angesetzt, um für das Gesetz eine dauerhaftere Entscheidung herbeizuführen.
Abtreibungsbefürworter begrüßten die Entscheidung, die jüngste in einer Reihe von Urteilen gegen ähnliche Maßnahmen und sagten, dass Ärzte so mehr Zeit gewännen, um Krankenhauseinweisungsrechte zu erlangen.
"Die heutige Entscheidung bedeutet, dass die Frauen in Louisiana einem hinterhältigen Gesetz entgehen, das ihnen ihre Gesundheit und ihre Rechte nehmen will," sagte Nancy Northup, Präsidentin und Vorsitzende des Zentrums für Reproduktionsrechte, das im Namen von drei der fünf Kliniken des Staates geklagt hatte, um das Gesetz aufzuhalten.
Es war nicht unmittelbar klar, ob sich das Urteil auch auf die Ärzte aus den zwei Kliniken erstreckte, die sich der Klage nicht angeschlossen und ebenfalls Einweisungsrechte beantragt hatten.
Louisiana ist einer von 11 Staaten, die ähnliche Gesetze erlassen haben, wobei Gerichte kürzlich solche Maßnahmen in Alabama und Mississippi für nicht verfassungsgemäß erklärt haben.
Schlüsselstellen eines Gesetzes in Texas, das die meisten der im Staat verbliebenen Kliniken zur Schließung gezwungen hätte, wurden von einem Bundesrichter am Freitag gestoppt.
Abtreibungsbefürworter und das American College of Ostretricians and Gynecologists sowie die American Medical Association sagen übereinstimmend, dass Einweisungsrechte von Ärzten unnötige Einschränkungen verlangen.
Abtreibungsgegner halten dem entgegen, dass die Maßnahmen dem Schutz der Gesundheit der Frauen dienen, obwohl einige auch die Auswirkungen einer Schließung von Kliniken begrüßten.
Nur ein Arzt, der in Louisiana Abtreibungen durchführt, verfügt über Patienteineinweiserechte, teilte das Zentrum für Reproduktionsrechte mit.
Wenn alle übrigen Ärzte im Staat dazu gezwungen werden, keine Abtreibungen mehr durchzuführen, würde dieser Arzt aus Angst um seine Sicherheit die Operation nicht mehr durchführen, sagte die Gruppe.
Bei ihrer Argumentation gegen das Urteil sagten Vertreter des Staates Louisiana, dass sie keine Ärzte wegen der Durchführung von Abtreibungen bestrafen würden, während deren Anträge auf Patienteneinweiserechte noch anhängig wären.
Verzögerte Diagnosen und mangelnder Zugang zu den besten Behandlungsmöglichkeiten führen zu höheren Todesraten durch Eierstockkrebs in ländlichen Gebieten.
Angelina Jolie und ihr Bruder James haben eine Videohommage für ihre Mutter online gestellt, die 2007 an Eierstockkrebs verstarb.
Für Frauen in den ländlichen Gebieten Australiens besteht ein höheres Risiko, an Eierstockkrebs zu sterben, als für Frauen in Städten.
Forscher analysierten die medizinischen Daten von mehr als 1100 Australierinnen, bei denen 2005 Eierstockkrebs festgestellt wurde, und stellten fest, dass lediglich 25 Prozent fünf Jahre nach der Diagnose noch am Leben waren.
Die Forschungsleiterin Susan Jordan vom QIMR Berghofer Medical Research Institute sagte, dass für diejenigen, die in ländlichen und abgelegenen Regionen des Staates lebten, das Sterblichkeitsrisiko während der Studie um 20 Prozent höher lag als für diejenigen in Stadtgebieten.
KLEINE STUDIE: Neue Arzneimittel könnten Lungen- und Eierstockkrebs verlangsamen
Die Forscher untersuchten die medizinische Versorgung der Frauen über sieben Jahre.
Dr. Jordan sagte, dass das Alter einer Frau bei der Diagnose, der Typ des Eierstockkrebses, bestehende Vorerkrankungen sowie der soziale und wirtschaftliche Status ebenfalls die Überlebenschancen beeinflussten.
Für ältere Frauen und diejenigen, deren Krebs zum Diagnosezeitpunkt bereits weiter fortgeschritten war, lag die Überlebensrate am niedrigsten.
Für diejenigen, die in ländlichen und abgelegenen Regionen des Staates lebten, lag das Sterblichkeitsrisiko während der Studie um 20 Prozent höher als für diejenigen in Stadtgebieten.
Obwohl die Studie nicht untersuchte, warum außerhalb der Stadt lebende Frauen mit höherer Wahrscheinlichkeit an Eierstockkrebs starben, vermutet Dr. Jordan eine verspätete Diagnose und den mangelnden Zugang zu den besten Behandlungszentren als mögliche Faktoren dafür.
"Diese Krankheit wird am besten von gynäkologischen Onkologen behandelt, und diese sind meistens in größeren Städten zu finden," sagte sie.
Trotz der Verbesserung der telemedizinischen Dienste, um den Entfernungen etwas entgegenzusetzen, schlug sie als mögliche Abhilfe eine Verstärkung des Service von eingeflogenen Ärzten vor, um Spezialisten die Möglichkeit zu geben, Frauen dichter an deren Wohnort zu versorgen, sowie Behandlungsprogramme für Menschen außerhalb ihrer Region.
Dr. Jordan sagte, dass die Studie unabhängig vom geographischen Status eine schlechte Langzeitüberlebensrate bei Frauen im Eierstockkrebs ergab und unterstrich den Bedarf an besserer Behandlung und Vorsorgestrategien.
Die von Rio Tinto Ride to Conquer Cancer finanzierte Studie wird heute im Medical Journal of Australia veröffentlicht.
Im März 2013 erfuhr Elisha Neave, eine junge Mutter von 33 Jahren von der Goldküste, dass sie eine aggressive Form von Eierstockkrebs hatte.
Gartenzentren bedauern sinkende Hausbesitzerzahlen
Der Rückgang zusammen mit einem verstärkten Sinken der Anzahl der Hausbesitzer unter 35 Jahren könnte dazu führen, dass Gartenzentren zehntausende Pfund pro Jahr verlieren, wenn die heutigen jungen Konsumenten nach einer Studie der HTA, wie in der Financial Times berichtet, die "Kernaltersgruppe für Gartenprodukte" erreichen.
Der Bericht besagt, dass Mieter durchschnittlich 55 Prozent des Betrages ausgeben, die Menschen mit Eigenheim für ihren Garten ausgeben.
Der Anstieg von Menschen, die in hoch urbanisierten Gegenden ohne Gärten leben, das beliebte Verfahren, Vorgärten zu Parkzwecken zu asphaltieren und die sinkende Gartengröße sind weitere Faktoren, die die Branche bedrohen, in der geschätzt 5 Milliarden £ jährlich im Verkauf umgesetzt werden.
Im Großraum London, in dem über einen Zeitraum von 6 Jahren der Anteil an Hauseigentümern von 61 auf 43 Prozent gefallen ist, werden die geringsten Ausgaben für Gartenprodukte pro Haushalt vermeldet.
Die HTA und die Royal Horticultural Society weisen darauf hin, dass Wohnen zur Miete oder kleine Gärten nicht bedeuten, dass die Menschen keine Pflanzen ziehen können.
Guy Barter, Chefgartenberater für die RHS sagte: "Container-Gärtnern ist beispielsweise bei Mietern sehr beliebt, weil sie ihre Pflanzen bei einem Umzug mitnehmen können."
Der HTA-Bericht identifizierte den Zeitraum zwischen 1997 und 2005 als das "goldene Zeitalter" des Garteneinzelhandels aufgrund steigender Hauseigentümerzahlen und wirtschaftlichen Wohlstands von den späten 1980er bis zur Mitte der 90er Jahre.
Er prognostizierte für dieses Jahr außerdem eine verbesserte Marktsituation wegen des besseren Wetters nach unfreundlichen Wetterbedingungen im März und April letzten Jahres.
Die vom Oppositionspolitiker Imran Khan und dem Geistlichen Tahirul Qadri angeführte Protestbewegung in Pakistan geht weiter.
In der Hauptstadt Islamabad haben rund 1000 Demonstranten den staatlichen Fernsehsender PTV gestürmt.
Informationsminister Pervaiz Rashid sagte, Soldaten hätten die Protestierer aber wieder aus PTV-Gebäude drängen können.
Der Sender stellte seinen Betrieb für rund 40 Minuten ein, sendet inzwischen aber wieder.
Gleichzeitig versuchten rund 3000 Demonstranten, zur Residenz von Premierminister Nawaz Sharif zu gelangen.
Rund einen Kilometer entfernt davon lieferten sie sich mit Stöcken und Steinen ausgerüstet Zusammenstöße mit Sicherheitskräften.
Die Polizei setzte Tränengas ein.
Die Demonstranten forderten Sharifs Rücktritt, dieser lehnt das aber ab.
Die Armee des Landes mahnt derweil zu einer politischen Lösung des Konflikts, "ohne Zeit zu verschwenden und ohne Gewalt anzuwenden".
Nach einer Sitzung im Hauptquartier am Sonntagabend teilte das Militär mit: "Die Armee bleibt ihrer Rolle verpflichtet, die Sicherheit des Staates zu gewährleisten".
Das Militär spielt in Pakistan eine wichtige Rolle und hat bereits häufiger geputscht.
Der Oppositionspolitiker Imran Khan wirft Premier Sharif vor, bei der Parlamentswahl im Mai vergangenen Jahres betrogen zu haben.
Die Proteste waren am Wochenende eskaliert, nachdem Khan und Qadri ihre Anhänger dazu aufgerufen hatten, zu Sharifs Residenz vorzudringen.
Dabei waren drei Menschen getötet worden.
Türkei bestellt US-Diplomat wegen Spionageberichts ein
Das türkische Außenministerium hat den dienstältesten US-Diplomaten des Landes zu Auskünften eines Berichts über amerikanische und britische Spionage in der Türkei einbestellt.
Vizepremierminister Bülent sagte, dass der Geschäftsträger der US-Botschaft und türkische Beamte den Bericht am Montag besprochen hatten.
Das deutsche Magazin Der Spiegel sowie das Online-Magazin The Intercept meldeten, dass die von dem früheren US-Analysten der Nationalen Sicherheitsagentur, Edward Snowden, zeigen, dass die Türkei ein Haupttätigkeitsgebiet für die US-amerikanischen und britischen Geheimdienste war.
Nach Angaben türkischer Nachrichtenagenturen spielte der türkische Präsident Recep Tayyip Erdogan die Wichtigkeit des Berichts herunter und sagte, dass alle wichtigen Länder sich gegenseitig ausspionierten.
Ein früherer Bericht, dass auch der wichtigste Geheimdienst Deutschlands Ankara im Visier hatte, sorgte für deutlich verärgertere Reaktionen der türkischen Regierung.
Warnstreik: Lokführer drohen mit Folgen für Pendler
Der bundesweite Warnstreik der Lokführer am Montagabend könnte auch den Personenverkehr in NRW beeinträchtigen.
Der für 18 bis 21 Uhr angekündigte Ausstand betreffe bundesweit alle Verkehrsgesellschaften, auch den Fern-, Regional- und S-Bahn-Verkehr,
Die Hauptstoßrichtung des Warnstreiks ist der Güterverkehr.
Foto: A. Burgi/Archiv
sagte der Bezirksvorsitzende der Gewerkschaft Deutscher Lokomotivführer (GDL), Sven Schmitte, in Düsseldorf.
Wir rechnen mit erheblichen Ausfällen.
Regionale Schwerpunkte gebe es nicht.
Die Hauptstoßrichtung des Warnstreiks sei der Güterverkehr.
Die Deutsche Bahn in NRW kündigte an, alles zu tun, um die Auswirkungen möglichst gering zu halten.
Die GDL habe jedoch nicht gesagt, wo sie streiken wolle, so dass es schwer sei, die Folgen konkret vorherzusehen.
Polizeichef von Magaluf der Korruption angeklagt
Die Ankläger legten am Freitag dem Büro des Staatsanwaltes von Mallorca Beweise für Erpressungen durch Polizisten und Angestellte der Stadt Calvià vor.
Der Chef der Polizei von Calvià auf der Ferieninsel Mallorca wurde nach Korruptionsvorwürfen von Geschäftsleuten und Barbesitzern im berüchtigten Binge-Drinking-Hotspot Magaluf verhaftet.
Hauptkommissar José Antonio Navarro wurde nach Korruptionsvorwürfen gegen ihn von mehreren Geschäftsleuten aus Punta Ballena, der Straße, in der die meisten Bars und Nachtclubs von Magaluf liegen, in Untersuchungshaft genommen.
Nach Angaben der Online-Tageszeitung Mallorca Diario legten die Ankläger dem Büro des Staatsanwalts für Korruptionsbekämpfung Mallorcas am Freitag Beweise für Erpressungen durch Polizisten und Angestellte der Stadt Calvià vor.
Zwei weitere Ortspolizisten wurden von der spanischen Guardia Civil in Verbindung mit den Korruptionsvorwürfen festgenommen und werden gemeinsam mit Navarro von einem Richter befragt.
Die nationale spanische Tageszeitung ABC berichtete, dass die verärgerten Nachtklubbesitzer aussagten, die Vetternwirtschaft der Behörden habe schwerwiegende Auswirkungen auf ihre Geschäfte.
"Es geht nicht mehr ums Geldverdienen, es geht ums Überleben," sagte einer der Geschäftsleute dem Gericht.
Lasst unsere Lebensgrundlage aus dem Spiel.
Wir haben nichts zu verlieren.
Magaluf machte in diesem Sommer aufgrund eines viralen YouTube-Videos internationale Schlagzeilen, in dem ein 18jähriger britischer Tourist gezeigt wurde, der an 24 Männern während einer Sauftour Fellatio vollzog.
Die Inselbehörden haben seither versucht, das ordnungswidrige Verhalten alkoholisierter Urlauber in Magaluf zu stoppen, indem die Anzahl der Teilnehmer an den berüchtigten alkoholgetränkten Kneipentouren minimiert wurde.
Der Playhouse Club, in dem der Fellatiovorfall stattfand, wurde für ein Jahr zur Schließung gezwungen, während Playhouse und der Kneipentour-Organisator Carnage gemeinsam eine Strafe von 55.000 € (73,000 $) zahlen müssen.
Der Touristenort Magaluf, der vor allem bei jungen britischen Urlaubern beliebt ist, ist auch für etliche Unfälle unter Alkoholeinfluss bekannt, darunter auch den Trend des "Balconing", bei dem Menschen von einem Balkon zum anderen oder von einem Balkon in den Hotelpool springen.
Der erste Frühlingstag mit nassen und stürmischen Wetterbedingungen beeinträchtigt Flüge vom Flughafen Adelaide
Der FRÜHLING hat Südaustralien eine winterliche Überraschung beschert, mit heftigen Schauern und starkem Wind, die Flüge vom Flughafen Adelaide aus beeinträchtigten.
Am Abend bis 21 Uhr fielen weitere 5mm Regen auf die Stadt, nach 6,6mm, die bereits in der Nacht zum Sonntag niedergegangen waren.
Der letzte Niederschlag war das Ergebnis einer Reihe kurzer, stürmischer Schauer, einschließlich eines Gusses, der kurz vor 20 Uhr begann und für fast 4mm Niederschlag in etwa 10 Minuten sorgte.
Nachdem der Winter letzte Woche für eine frühe Dosis Frühling gesorgt hatte, fielen die Temperaturen in der Stadt am Montag wieder auf einen Höchstwert von nur 15,8°C.
Die böigen Wetterbedingungen haben wahrscheinlich zu der verspäteten Landung eines Fluges von Virgin Airlines von Melbourne nach Adelaide geführt.
Das Flugzeug hätte kurz nach 19.30 Uhr landen sollen, wurde jedoch von einem Scherwind getroffen - einer plötzlichen Veränderung der Windgeschwindigkeit oder -richtung über eine kurze Entfernung - und musste durchstarten.
Windstöße erreichten zu diesem Zeitpunkt etwa 50 km/h am Boden auf dem Flughafen Adelaide.
Die Flugdaten zeigten, dass das Flugzeug auch bei einem zweiten Landeanflug durchstarten musste und schließlich um etwa 20.40 Uhr aufsetzte.
Die Flugverzögerung führte in der Folge zur Verspätung einiger anderer Flüge, einschließlich eines Emirates-Flugs aus Dubai und eines Quantas-Flugs aus Sydney.
Für Adelaide ist am Dienstag eine Höchsttemperatur von 16°C vorhergesagt, mit möglichen Schauern.
Matthies meint: Höchste Zeit zum großen Vernetzen
Angesichts des galoppierenden technischen Fortschritts, der unser behagliches Zuhause in High-Tech-Schaltzentralen zu verwandeln droht, tröstet sich unser Kolumnist Bernd Matthies mit einem überaus vertrauten elektronischen Zubehör.
Während ich das hier schreibe, fällt mein Blick auf das Spiralkabel, das den Hörer mit dem Telefon verbindet, und ich denke: Boah, wie retro ist das denn?
Aber dahinter steckt eine Überlegung: Wenn das Kabel nicht wäre, würden in kürzester Zeit sämtliche Hörer herrenlos im Haus herumfliegen, und das wäre noch bedeutend mehr retro.
Ohnehin gilt ja auf dem ekeltronischen (ekeltronischen?
Nein, Tippfehler: elektronischen) Sektor die Regel, dass die Weltneuheit von heute der Elektroschrott von morgen ist, gekauft - veraltet.
Und wer zum Beispiel heute noch einen Röhrenfernseher im Wohnzimmer hat, der sagt damit lediglich, dass er Fernsehen grundsätzlich ablehnt.
Weshalb diese Überlegungen?
Weil uns das Andrängen der Ifa am Funkturm in dieser Woche wieder unsere absolute Inkompetenz in Fragen der Elektronik vor Augen führt.
Der Laie, der früher Waschmaschine und CD-Spieler blind beherrschte, begreift heute nicht einmal den Zweck der Geräte, die mit unfassbar eitlem Expertensprech vor ihm ausgebreitet werden: "Connected Home, Wearables, Health Care und Urban Technologies" verspricht uns die Pressestelle.
Ja, geht's noch?
Worüber soll man reden mit Leuten, die offenbar freiwillig solchen Quark ausbreiten?
Im Grunde geht es ja seit etwa 20 Jahren vor allem darum, dass wir gefälligst unser Haus vernetzen sollen.
Damit sich der Joghurt selbst nachbestellt, damit uns der Brandmelder im Urlaub auf den Malediven mitteilt, dass es im Arbeitszimmer grad brennt.
Und wäre es nicht wunderbar, wenn wir vom Büro aus die Klimaanlage auf unsere baldige Ankunft ...?
Ja, das setzt allerdings eine Klimaanlage voraus.
Aber ein Traum wird ganz bestimmt demnächst wahr: Wir heben unsere Armbanduhr, sagen ihr laut "Saugen!" - und zu Hause fährt der Staubsaugroboter los.
Irre.
Alles läuft auf nichts Geringeres als eine Revolution hinaus: "Die Grenzen zwischen weißer und brauner Ware verschwimmen", raunt ein Branchenkenner, man kann die Waschmaschine mit einem Kopfhörer verbinden, der Dampfgarer schickt den Wetterbericht und die Datenbrille zeigt an, wie lange die Pizza im Backofen noch braucht, was aber nichts nützt, weil wir im Stau stehen.
Aus der täglichen Praxis wissen wir außerdem: Wenn ein neumodisches Gerät mal wirklich dringend gebraucht wird, ist garantiert der Akku leer.
Was ein weiterer Grund dafür ist, dass das Spiralkabel am Telefon auch die nächsten Funkausstellungen überleben wird.
Israelische Kinder kehren nach dem Krieg in Gaza in ihre Schulen zurück
Tausender israelischer Kinder aus den Gebieten in der Nähe des Gazastreifens kehrten am Montag in die Schulen zurück, nachdem sie den Sommer in Luftschutzräumen verbracht hatten, während Raketen- und Mörserbeschuss auf ihre Gemeinden während des 50-tägigen Kriegs zwischen Israel und der Hamas niederging und die Schulen in Gaza geschlossen blieben, während sich das Gebiet von den Kämpfen erholte.
Der Schulstart brachte den von Raketeneinschusslöchern gezeichneten Gemeinden im Süden Israels ein Gefühl von Freude und Erwartung, aber die Zeichen der Kämpfe sind noch frisch.
In der südlichen Stadt Ashdod entfernten Mitarbeiter des "Pashosh"-Kindergartens, der von einer Rakete getroffen wurde, vor dem Eintreffen der Schüler Granatsplitter aus den Wänden und Schiebewänden.
"Wir haben ein bisschen Angst, aber sind aufgeregt," sagte Ronit Bart, Anwohnerin im Kibbutz Saad und dortige Englischlehrerin.
Viele Kinder aus unserer Gegend brauchen dringend die Rückkehr zu einer Routine.
Ihre 11-jährige Tochter Shani Bart sagte, es fühle sich "ein bisschen komisch" an, plötzlich wieder in die Schule zu gehen.
"Das waren schwierige Zeiten, und wir sind überhaupt nicht aus dem Haus gegangen," sagte sie.
Präsident Reuven Rivlin besuchte den Kibbutz nahe der Grenze zu Gaza, um seine Unterstützung anzubieten.
Bis ein Waffenstillstand den Krieg letzte Woche unterbrach blieben Tausende von Bewohnern der Grenzgemeinden wie Saad in ihren Häusern oder verließen ihre Häuser, um in sicherere Gegenden weiter entfernt von Gaza zu ziehen und dem Raketen- und Mörserfeuer zu entgehen.
Viele Bewohner von Nahal Oz, einer Gemeinde in der Nähe der Grenze zu Gaza, in der ein 4-jähriger Junge von einer palästinensischen Mörsergranate getötet wurde, zögern noch mit der Rückkehr.
Das Bildungsministerium teilte mit, etwa ein Dutzend Familien sei noch nicht zurückgekehrt.
Ihre Kinder wurden vorläufig in anderen Schulen untergebracht.
Premierminister Benjamin Netanjahu besuchte eine Schule in Sderot, einer Grenzstadt zu Gaza, die schwer vom palästinensischen Beschuss gezeichnet ist.
Er appellierte an die Kinder, viel zu lernen und sagte "wir werden dafür sorgen, dass ihr Wissen erwerbt und bieten euch Sicherheit."
Israel und Hamas einigten sich am vergangenen Dienstag auf einen unbefristeteten Waffenstillstand.
Die Waffenruhe sorgte für ein sofortiges Ende der Kämpfe; wichtige Probleme bleiben jedoch ungelöst, wie die Forderung der Hamas nach einer Aufhebung der israelisch-ägyptischen Blockade von Gaza und der Wiedereröffnung der Luft- und Seehäfen in Gaza.
Israel fordert eine Entwaffnung der Hamas und die Übergabe der Leichen von zwei bei den Kämpfen getöteten israelischen Soldaten.
Eine neue Runde indirekter Gespräche wird voraussichtlich noch in diesem Monat in Ägypten beginnen.
In dem Krieg wurden mehr als 2.100 Palästinenser getötet, drei Viertel davon Zivilisten, und mindestens 494 Kinder nach Schätzungen der Palästinenser und der UN.
Israel bestreitet diese Angaben und schätzt, dass es sich bei mindestens der Hälfte der Getöteten um Kämpfer handelt, legte jedoch keine konkreten Belege für diese Informationen vor.
Auf israelischer Seite wurden 66 Soldaten und sechs Zivilisten, darunter ein thailändischer Arbeiter, getötet.
Hamas und andere Kämpfer in Gaza feuerten 4.591 Raketen und Mörsergranaten während der Kämpfe auf israelische Städte ab, die meisten im Süden des Landes.
Währenddessen führte das israelische Militär mehr als 5.000 Luft- und andere Angriffe durch.
Die israelischen Angriffe beschädigten oder zerstörten Tausende von Häusern im Gazagebiet und etwa 250.000 Menschen suchten in mehr als 100 UN-Schulen Zuflucht, die in vorläufige Schutzräume umgebaut wurden.
Während Zehntausende von Menschen weiterhin in den Schutzräumen leben und die Kämpfe andauern, verschoben die Bildungsbehörden vergangene Woche den Beginn des Schuljahres.
"Ich hoffe, die Schule ist bald wieder geöffnet, damit wir weiter lernen können, so wie die Kinder in der Welt und die jüdischen Kinder," sagte Mohammad Amara, ein 13-jähriger Junge, der derzeit in einer Schule in Gaza-Stadt lebt.
Nach Wahl in Sachsen: CDU-Vize Strobl stellt NPD-Verbotsverfahren infrage
Angesichts der Stimmenverluste der NPD in Sachsen hat sich CDU-Bundesvize Thomas Strobl für ein Ende des laufenden NPD-Verbotsverfahrens vor dem Bundesverfassungsgericht ausgesprochen.
Berlin - Laut CDU-Bundesvize Thomas Strobl sollten die laufenden Verbotsverfahrens gegen die NPD vor dem Bundesverfassungsgericht ein Ende finden.
"Die NPD schneidet schlechter ab als beim letzten Mal", sagte Strobl, der auch CDU-Landeschef in Baden-Württemberg ist, der "Leipziger Volkszeitung".
Das ist eine erfreuliche Entwicklung in die richtige Richtung und eine Entwicklung, die mich eher zu dem Ergebnis kommen lässt, dass man die NPD politisch bekämpft und nicht vor dem Verfassungsgericht.
Die NPD war bei der Abstimmung am Sonntag ganz knapp an der Fünf-Prozent-Hürde gescheitert.
Ein erster Anlauf für ein Verbot der rechtsextremen Partei war 2003 gescheitert, weil der Verfassungsschutz damals auch in der NPD-Spitze Informanten hatte.
Im Dezember 2013 reichte der Bundesrat nach langer Vorbereitung einen neuen Antrag in Karlsruhe ein.
Bundesregierung und Bundestag schlossen sich nicht an.
Harburg: Zelte für neue Flüchtlinge
Am Neuländer Platz werden Flüchtlinge jetzt in Zelten untergebracht.
Die Zentrale Erstaufnahme für Flüchtlinge in Harburg platzt aus allen Nähten.
Jetzt hat die Innenbehörde drei Zelte des Roten Kreuzes daneben aufstellen lassen.
Die Bezirkspolitiker wurden erst kurz vorher informiert - sie sind wenig begeistert.
"Diese Hauruck-Aktionen schüren weiter Vorbehalte der Bürger und geben den Bezirkspolitikern keine Möglichkeit, konstruktiv an der humanen Unterbringung von Flüchtlingen mitzuwirken", sagt etwa Britta Herrmann, Fraktionsvorsitzende der Grünen in der Harburger Bezirksversammlung.
Ihre Partei fordert, dass die Bezirksverwaltung Harburg derzeit ungenutzte Häuser zur Unterbringung zur Verfügung stellt.
96 Flüchtlinge können in den drei Zelten untergebracht werden.
Gründe für die Überfüllung in der Erstaufnahme sind der Ansturm von Hilfesuchenden - und der Umstand, dass die Behörden nicht genügend Plätze in Folgeeinrichtungen bereitstellen können.
Viele Flüchtlinge bleiben daher länger als die regulären drei Monate.
Die Hauspreise haben den stärksten Winteranstieg in sieben Jahre erlebt, zeigt ein weithin beobachteter Index.
Der RP Data CoreLogic Hedonic Home Value Index für Eigenheime in der australischen Hauptstadt stieg im August um 1,1 Prozent, so die RP-Daten vom Montag.
Durch diesen Anstieg liegt die Gesamterhöhung im Juni, Juli und August bei 4,2 Prozent, der größten Erhöhung in den Wintermonaten seit 2007.
Der jährliche Preisanstieg lag bei 10,9 Prozent, mehr als doppelt so hoch wie der Anstieg in den 12 Monaten bis August 2013, aber die Erhöhungen waren nicht gleichmäßig über das Land verteilt.
Der Forschungsleiter von RP Data, Tim Lawless, teilte mit, dass Sydney und Melbourne einen zweigeteilten Markt antreiben.
Die Zahlen von RP Data belegen, dass die Hauspreise in Sydney im vergangenen Jahr um 16,1 Prozent anstiegen, in Melbourne dagegen um 11,7 Prozent.
Die folgenden Märkte sind Adelaide, Brisbane und Darwin, in denen die Preise durchschnittlich um fünf und sechs Prozent anstiegen.
Am anderen Ende der Skala liegt Canberra, das von den Einschnitten bei staatlichen Ausgaben hart getroffen wurde und wo die Preise über das Jahr lediglich um 1,4 Prozent anstiegen.
Herr Lawless sagte weiter, dass mit dem Frühlingsanfang nun für die nächsten Monate ein Anstieg bei den zum Verkauf stehenden Immobilien zu beobachten sein würde, der den Markt "einem echten Test" unterziehen würde.
"Wenn man die andauernd hohe Rate der Auktionspreise betrachtet, eine generell schnelle Verkaufsrate und die andauernd niedrige Zinsumgebung, ist es wahrscheinlich, dass die Eigenheimpreise in den nächsten drei Monaten noch weiter steigen werden," meinte er.
In einer Stellungnahme an die Neue Presse widerspricht er Aussagen des Geschäftsführers Peer Medau und attestiert diesem, "wie ein Feldherr" zu posieren.
Der Stil der Hochschule sei dies nicht, heißt es in der Mitteilung.
So sei die Familie Medau bereits "Mitte Juni mündlich über das Ansinnen der Hochschule informiert worden.
Die Aussage, dass die Pläne erst im Juli bekannt wurden, sind definitiv falsch", so Pötzl.
Gleichzeitig verweist er darauf, dass es sich bei den Plänen nicht um "Vorfestlegungen oder gar Entscheidungen" handelt, es allerdings "Präferenzen" gäbe.
Auch der für die Zufahrt notwendige Ausbau der schmalen Straße hinauf zum Schloss sei weniger dramatisch als von den Medaus befürchtet.
Von einer neun Meter breiten Straße war und ist nicht die Rede.
Es geht nach derzeitigen Stand um 5,50 Meter, das ist ein Meter breiter als bisher", erklärt Pötzl.
Das Argument der Medau-Betreiber, dass ihre kostenfreien und schuleigenen Parkflächen in Zukunft dann nur noch von Studenten der Hochschule genutzt werden, will Pötzl nicht gelten lassen.
Zugeparkt wird überhaupt nicht, weil sich das wie bei anderen öffentlichen Parkplätzen mittlerweile intelligent lösen lässt.
An die Anwohner denken
Die Kinderkrippe Bergwichtel, die sich auf dem Gelände befindet und vor deren Haustür die Zufahrt zum Parkdeck entlang führen würde, soll laut dem Hochschulpräsidenten "nicht beeinträchtigt werden".
Vielmehr gibt er zu bedenken, "dass es hier nicht nur um die Kinderkrippe geht, sondern auch um die Anwohner an der Einmündung zur Friedrich-Streib-Straße und die 800 Schüler der benachbarten Realschule.
Es geht also um viel mehr als um Partikularinteressen der Herren Medau", so Pötzl.
Ob die Kritik des Elternbeirats der Kinderkrippe, mit dem Ausbau der Straße würde einer "der wenigen naturbelassenen Flecken Coburgs verloren gehen" berechtigt sei, "kann der Leser selbst entscheiden".
Anfang Oktober will Pötzl zusammen mit dem Staatlichen Bauamt Bamberg die Stadträte über die bauliche Entwicklung der Hochschule bis 2020 informieren "und in diesem Zusammenhang die Bedeutung der neuen Erschließung ansprechen".
Peer Medau hatte vergangene Woche die Eltern der Kinderkrippe über die Pläne der Hochschule informiert.
Demnach soll die Zufahrt für das neue Parkdeck nicht wie bisher über den Campus und die Friedrich-Streib-Straße, sondern über den Medau-Berg führen.
Damit müsste die schmale Straße auf etwa einem Kilometer Länge zweispurig ausgebaut werden.
Laut Hochrechnungen der Medaus würde sich der Verkehr im Park von Schloss Hohenfels damit verzehnfachen.
Von etwa 2000 Fahrzeugen täglich ist die Rede.
Von Seiten der Stadt wollte man sich bisher nicht zu dem Vorhaben äußern.
Glandorf tritt aus Handball-Nationalmannschaft zurück
Holger Glandorf wird nicht mehr für das DHB-Team spielen.
Der 31-Jährige vom Bundesligisten SG Flensburg-Handewitt führte für diese Entscheidung vor allem gesundheitliche Probleme an.
Die Entscheidung ist mir nicht leicht gefallen, sie ist über mehrere Monate gereift.
Es ist für mich Zeit, auf die Signale meines Körpers zu hören und meine Karriere in der Nationalmannschaft zu beenden", teilte der Weltmeister von 2007 auf seiner Facebook-Seite mit.
Er geht somit mit einer Bilanz von 167 Länderspielen und 576 Toren für Deutschland in den internationalen Ruhestand.
Weil der wurfgewaltige Rückraumspieler für den Champions-League-Sieger aus Flensburg noch einige Jahre auf Torejagd gehen will, steht er nun dem neuen Bundestrainer Dagur Sigurdsson nicht mehr zur Verfügung.
Mit dem Isländer, der am Dienstag seinen Kader für die Länderspiele gegen die Schweiz bekanntgibt, führte Glandorf ein "langes und gutes Gespräch.
Seine Ideen und Ansätze haben mich genauso begeistert, wie sie auch meine langjährigen Mitspieler und meine Nachfolger begeistern werden.
Aber für meinen Club möchte ich auch in den nächsten Jahren gesund zur Verfügung stehen, dafür sind längere Regenerationspausen nötig, die die aktuelle Doppelbelastung nicht zulässt.
Der Linkshänder hatte 2012 nach einer Ferseninfektion gar sein Karriereende befürchten müssen.
Wegen Achillessehnenproblemen hatte er sich von Teamärzten des Deutschen Handballbundes (DHB) mit einer Cortisonspritze behandeln lassen, die später eine starke Entzündung ausgelöst hatte.
Eine Notoperation und zwei weitere Eingriffe folgten.
Dann hatte Glandorf eine Klage gegen den Mannschaftsarzt angekündigt, die Auseinandersetzung endete mit einem Vergleich.
Zwölf Jahre Profi- und elf Jahre Nationalmannschaftskarriere gehen an keinem Körper spurlos vorbei.
Ich habe einige gesundheitliche Baustellen, die ich nicht mehr ignorieren kann.
Nach den drei infektionsbedingten Fußoperationen, die 2012 in kurzen Abständen erfolgten, habe ich meinen Blutdruck nie richtig in den Griff gekriegt.
Hierzu kommen einige andere verschleißbedingte Beschwerden.
Schon am Anfang des Jahres habe ich gemerkt, dass ich zwar meinen Kopf steuern, aber meinen Körper nicht täuschen kann", erklärte Glandorf im Interview dem Magazin "Handball Time".
Für ein Comeback würde er nur im absoluten Notfall bereitstehen.
"Wenn alle Stricke reißen, bin ich immer gesprächsbereit", erklärte der zweifache Familienvater dem Fachmagazin.
Allerdings kann ich die Jahre, in denen ich noch Handball spielen kann, an einer Hand abzählen.
Ich muss auch sagen, dass ich nach meinem langen Krankenhausaufenthalt 2012 auch ziemlich demütig geworden bin, was meine Gesundheit betrifft.
Nach meiner Karriere möchte ich zumindest einigermaßen gerade gehen können.
Neben dem WM-Titel 2007 und dem Gewinn der Champions League 2014 holte er 2008 (HSG Nordhorn) und 2010 (TBV Lemgo) den EHF-Pokal.
2012 sicherte er sich zudem mit Flensburg den Europapokal der Pokalsieger.
Deutsche Wirtschaft im Frühjahr um 0,2 Prozent geschrumpft
Die Krisen rund um den Globus haben die deutsche Wirtschaft im zweiten Quartal gebremst.
Das Bruttoinlandsprodukt sank von April bis Ende Juni 2014 im Vergleich zum Vorquartal um 0,2 Prozent.
Das teilte das Statistische Bundesamt mit und bestätigte damit vorläufige Berechnungen.
Allein der Konsum belebte die Wirtschaft im Frühjahr, während die Investitionen zurückgingen.
Auch der Außenhandel bremste die Konjunktur.
Dank des starken Jahresauftakts ergibt sich für das erste Halbjahr insgesamt ein BIP-Plus von 0,8 Prozent gegenüber der zweiten Jahreshälfte 2013.
Horstmar war der Startpunkt und das Ziel der "Münsterland-Mooiste", die am Sonntag erstmals durch die Burgmannsstadt führte.
Die Burgmannstadt Horstmar erlebte am Sonntag eine Invasion niederländischer "Fietzenfahrer".
Der größte Radsportverband der Niederlande, NTFU, veranstaltete die sogenannte "Münsterlande-Mooiste".
Dabei handet es sich um die größte Radtour quer durchs Münsterland, das Radfahrerparadies nahe der Niederlande.
Über 1000 Teilnehmer bedankten sich mit ihrer Anmeldung bei Jos ter Huerne für die Organisation dieser Rundfahrt durch das Münsterland.
Ausgeschrieben in verschiedenen Fachzeitschriften wurde diese Tour Interessierten angeboten.
Wir kommen aus Den Helder und sind über Nacht gefahren, um an dieser Rundfahrt teilzunehmen.
Wir möchten das Münsterland auch auf diese Art einmal näher kennen lernen", freuten sich die Radfahrer über die Route durch die Kreise Steinfurt, Borken und Coesfeld.
Nach der Anmeldung im Vereinsheim der Schützenbruderschaft Sta.
Katharina ging es auf eine kleine "Friedensfahrt" durch die Stadt über den Wall, wo auch der Start erfolgte.
Weiter führte die Route, die für drei verschiedene Kategorien ausgeschrieben war, in Richtung Herrenholz über den Schöppinger Berg in Richtung Coesfeld und über Havixbeck und Billerbeck zurück nach Horstmar.
Auf Strecken von 95 Kilometern mit 1175 Höhenmetern, 120 Kilometer mit 1475 Höhenmetern und 145 Kilometer mit 1775 Höhenmetern bewiesen die Radfahrer ihre gute Kondition.
Verpflegt wurden sie unterwegs in Havixbeck und Billerbeck.
Hauptorganisator Jos ter Huerne und Bürgermeisterstellvertreter Heinz Lölfing zeigten sich über das Gelingen dieses Radsport-Events sehr erfreut.
Wir sind zufrieden und es war ein schönes Erlebnis für alle Beteiligten.
Die Organisation verlief ohne Probleme und es gab keine negativen Vorfälle", zieht Heinz Lölfing ein positives Fazit dieser Veranstaltung.
Leider kamen nicht so viele Teilnehmer, wie der Veranstalter sich erhofft hatte,was vermutlich an den schlechten Wetterprognosen und am morgendlichen Regen lag.
"Wir sehen uns im Jahre 2015 wieder bei hoffentlich schönen Wetter am 30. August oder während eines anderen Wochenendes", versprachen die Radfahrer aber trotzdem wieder ins Münsterland zurückzukommen und die Veranstalter planen einen Neuauflage.
Konstantin Weckers schonungslos ehrliche Memoiren
Es ist eigentlich mehr philosophisches Zeugnis als Biografie, was Konstantin Wecker, Liedermacher, Pazifist, politsicher Aktivist, Ex-Häftling, in "Mönch und Krieger" auf 287 Seiten zu Papier gebracht hat.
Nicht chronologisch, sondern mehr Gedankenfetzen für Gedankenfetzen hat der am 1. Juni 1947 geborene Münchner seine Memoiren niedergeschrieben, jedes Kapitel eingeleitet durch einen passenden Liedtext.
Und er ist dabei schonungslos ehrlich: Von der Onanie als Gymnasiast bis zum Ladendiebstahl und Drogenkonsum lässt er keine menschliche Schwäche aus.
Auch, um aufzuzeigen, wie er selbst Toleranz im Umgang mit seinen Mitmenschen gelernt hat.
Breiten Raum nehmen auch abstrakte, aber umso wichtigere Begriffe ein: Liebe, Seele, Ego, das Sein im Jetzt, Spiritualität - all dem versucht er auf den Grund zu gehen, auf sehr philosophische, aber auch sehr persönliche Weise.
Und er erläutert auch seinen Pazifismus, seine Gesellschaftskritik, sein politisches Engagement - und auch, wie ihn nicht nur die Musik geprägt hat (der Opernliebhaber wurde zum Soul- und Rockmusiker), sondern auch sein Gefängnisaufenthalt.
Letzterer hat den Lebemann Konstantin Wecker auch dem asketischen Mönch nähergebracht, der "durch Subtraktion" entsteht, wie er sagt, "indem man alles Unnötige weglässt".
Zwischen all den hochgeistigen Ansichten gibt es aber auch kurze Anekdoten zum Erden: etwa über Schlägereien in einem von GIs frequentierten Lokal oder eine wahnwitzige Autofahrt, bei der er frontal einen Baum anvisierte.
Auch da ist er schonungslos ehrlich.
Lenny Henry: Mein Vater hat mich nie in den Arm genommen.
Hat nie gesagt "Ich liebe dich"
Henry war eines von sieben Kindern einer Familie jamaikanischer Einwanderer in Dudley in den Midlands im Jahre 1958.
Sein Vater, der starb, als Henry 19 war, arbeitete in einer Fabrik und ihr Verhältnis war begrenzt.
Henry probt für eine Komödie, Rudy's Rare Records, die teilweise auf einem imaginären Gespräch mit seinem Vater beruht und aus der Serie auf Radio 4 entstand.
Der Soundtrack ist eine Mischung aus Reggae und Rap, mit lebhaften Melodien.
Aber Henry musste sich durch einige schwierige Kindheitsmomente arbeiten.
Er besuchte "viele" Therapien nach dem Tod seiner Mutter, und Henry ist nachdenklich über seine Beziehung zu seinem Vater.
Es war schwer, ihn zu kennen.
Man sah nie sein Gesicht, hörte nur seine Stimme: "Hör mit dem Krach auf.
Lass deine Schwester in Ruhe.
Beweg dich!
Ich will Cricket schauen.
Meine älteren Brüder Seymour und Hilton - die schon erwachsen waren, als ich ein Kind war - gingen mit ihm in die Kneipe und sprachen über Dinge, wie die Form des Bierglases oder die Schönheit eines Cricketschlags.
Ich hatte nie ein solches Gespräch mit ihm.
Einen Großteil meines Lebens war er dieser ernste Typ in der Ecke, der die Zeitung las.
Kürzlich eröffnete Henry eine Gießerei in Dudley, und obwohl die Bedingungen besser sind als zu Zeiten seines Vaters, gewann er doch einen Einblick darin, wie das Leben für ihn gewesen sein mochte.
Es ist jetzt etwas heller, aber sie sind dunkel, verraucht, tiefe stygische Labyrinthe mit Flammenstößen und Rauch und viel Ruß.
Mein Vater legte sich früher einfach in die Wanne und dann konnte man ihn langsam hören, wie er zu singen anfing, weil er die Gießerei von sich waschen konnte.
Als ich dort herumlief, wurde mir klar, dass er das jahrelang getan hatte, um das Essen auf den Tisch zu bringen, und meine Achtung vor ihm wurde größer.
Dennoch wuchs Henry als Kind ohne Liebesbezeugungen seiner Eltern auf.
Mein Vater umarmte mich nie, er sagte nie "ich liebe dich".
Erst als es meiner Mutter gegen Ende ihres Lebens schlecht ging, fingen wir an, "ich liebe dich, ich liebe dich, ich liebe dich" zu sagen.
Durch seine eigene Tochter Billie, mit Dawn French, konnte er die Liebe teilen, die er als Kind vermisst hatte.
Könntest du mal mit dem "ich liebe dich" aufhören?
Hör doch auf, mich zu umarmen!
Papa, ich bin 22!
mit Dawn French.
Warum sollten wir nicht Freunde sein?
Sie ist eine großartige Mutter.
Es ist immer noch mit French befreundet, mit der er 25 Jahre verheiratet war.
Dawn ist ein guter Mensch.
Warum sollten wir nicht Freunde sein?
Sie ist eine großartige Mutter.
Henrys eigene Mutter war Diabetikerin.
Das trug zu ihrem Tod bei.
Als ich also sehr, sehr übergewichtig wurde und Symptome von Diabetes zeigte, sagte mein Arzt "Sie müssen radikal sein.
Also zog ich dieses Fitnessding durch und musste auch eine drastische Diät machen, um die Symptome umzukehren.
Es ist sehr schwer.
Und es ist anstrengend.
Niemand isst gerne Karotten.
Henrys Karrierewechsel zeigt sich vielleicht in seinem eleganten, kurzgeschnittenen Bart.
Seit er von den Kritikern für seinen Othello gelobt wurde, ist er vom Theater vereinnahmt.
Es folgte Die Komödie der Irrungen, und dann Fences von August Wilson.
Das ist eine andere Erfahrung als die Sitcoms und Komödien, die sein geschäftiges Arbeitsleben ausgefüllt haben.
Er begann mit nur 16 Jahren, als er in einer Fabrik arbeitete.
Ein DJ entdeckte ihn auf der Bühne, als er Personen imitierte und schrieb an New Faces über ihn.
Seine Fernsehkarriere begann Mitte der siebziger Jahre. "Ich war für eine ziemlich lange Zeit der einzige schwarze Imitator/Comedian im Fernsehen."
Er lernte im Beruf.
Ich musste nicht nur vor den Augen der Öffentlichkeit groß werden, sondern auch von 1975 bis 1985 lernen, wie ich eine effiziente Witze-Erzähl-Maschine werden konnte, während ich durch das Fernsehen ein Star war, und das war wirklich schwierig.
Lenny 1975 bei New Faces
Da sein Manager die Bühnenrecht an der Black and White Minstrel Show besaß, einem leichten Unterhaltungsprogramm, in dem sich die Leute "schwarz anmalten", führte Henry seine Comedy dort über fünf Jahre auf.
Meiner Familie war das sehr unangenehm.
Ich wünschte irgendwie, dass es nie passiert wäre, aber ich bereue nicht, dass ich es getan habe.
Es war eine sonderbare, unangenehme Position für mich, aber ich arbeitete an Riesenprojekten mit und lernte, wie man mit einem großen Publikum umgeht.
Aber diese "jahrelange preisgekrönte leichte Säule des britischen Fernsehens" war auch eine "groteske Parodie schwarzer Menschen."
Durch die Einführung von Figuren, die die britische schwarze Kultur sowohl verspotteten wie feierten, arbeitete Henry in den Achtzigern an einem alternativen Comedykreis.
Die erste Reihe der Lenny Henry Show ging 1984 auf Sendung, und in den Neunzigern war er unter anderem als der Küchenchef Gareth Blacklock in der Comedyserie Chef! bekannt.
Werbung, Dokumentarfilme, TV-Serien und Filmrollen prägten sein nächstes Jahrzehnt, aber nach seiner BBC-Serie LennyHenry.tv 2008 dachte er sich: "Was machst du als Nächstes, Len, weil es sich alles so anfühlt, als bringst du nur die Zeit rum oder trittst ein wenig auf der Stelle."
Danach kam eine Dokumentarserie für Radio 4 mit dem Titel What's So Great About ...?
Die erste Folge drehte sich um Shakespeare.
Auf Shakespeare war ich regelrecht allergisch.
Ich hatte in der Schule nie richtig etwas über ihn gelernt und hielt ihn überwiegend für eine Domäne der Mittelklasse, Weiße in Strumpfhosen und einem Kohlkopf vorne drin.
Also hatte ich große Angst davor.
Alle, die wir für die Show interviewten, Peter Hall, Trevor Nunn, Adrian Lester, Judi Dench sagten "Du solltest es mal probieren.
Mach es nicht schlecht, wenn du nicht weißt, wovon du redest.
Nimm ein paar der Worte in den Mund, und dann wirst du verstehen, warum wir alle Shakespeare so lieben.
Henry führte 20 Zeilen aus Othellos letzter Rede für den Dokumentarfilm auf und er war begeistert.
Ich hatte das Gefühl, dass ich das schaffen konnte.
Es war fast, als hätte mir jemand den Kopf endlich richtig aufgesetzt.
"Darum geht es, es ist eine ernsthafte Sache, nimm sie ernst, lern deinen Text, recherchiere ein bisschen.
Die Proben waren brutal, und ich las dieses Stück monatelang, bevor wir es machten.
Und es war ein Erfolg.
Sie schienen einen Autounfall zu erwarten, und das passierte einfach nicht.
Und bald trat er in der Komödie der Irrungen auf.
Plötzlich war ich im Nationaltheater und ich konnte es kaum glauben.
Da gab es einen Moment, als ich dachte, "Oh, du hast dich verändert.""
Es gab einen technischen Fehler und Henry fühlte instinktiv, dass er das Publikum unterhalten müsse.
"Eine kleine Stimme sagte mir "Du musst jetzt 10 Minuten überbrücken, während sie den Computer reparieren.""
Stattdessen verkündete der Bühnenleiter, dass die Vorstellung weiterginge, sobald das Problem gelöst sei.
Ich ging von der Bühne und irgendetwas in mir sagte "Oh, Gott sei Dank".
Ich bin nicht dafür verantwortlich.
Ich kann das jemand anderem überlassen.
"Du spielt in einem Theaterstück, also bleib in deiner Rolle."
Henry in Fences am Duchess Theatre
Den Text für Fences zu lernen war anspruchsvoll.
Panik ist sehr gut, das stärkt die Sehnen.
Auch das kam gut an, es ist also wie ein großes Schild der Götter, die mir sagen "Das hier ist deine Bestimmung.""
Er sagt dies, natürlich, mit einer DONNERNDEN Stimme.
Also bleibe ich dabei.
Ich liebe das wirklich.
Ich liebe es, in einem Probenraum zu sein.
Henry hat aber immer noch den Kopf eines Comedian - unser Gespräch ist von humorvollen Ausbrüchen durchzogen, während er immer wieder Personen imitiert.
Ich habe beschlossen, keine Stand-up-Comedy zu machen, weil ich finde, dass diese Art der sofortigen Befriedigung von einem Saal voller Fremder irgendwie gefährlich ist.
Wenn man das immerzu sucht, fährt man damit vor eine Mauer.
Ich trete manchmal live im Apollo auf, wenn ich dazu Lust habe, aber insgesamt gibt es mir nicht so viel wie früher.
Ich frage ihn, ob er je wieder eine Stand-up-Comedytour machen wird.
Der Spaß, den ich in einem Raum mit einem Regisseur habe, der dabei hilft, einen Anfang, einen Mittelteil und das Ende einer Reise zu formen - ich glaube nicht, dass ich das je wieder aufgeben möchte.
Ist das hier also seine neue Inkarnation?
Ich denke schon.
Ich bin gerne ein Schauspieler.
Es macht Spaß.
Man erzählt immer eine Geschichte, und das ist großartig.
Ich liebe Geschichten.
Die Menschen lieben Geschichten.
Huthi-Rebellen blockieren Straßen in Jemens Hauptstadt
Im Konflikt zwischen schiitischen Huthi-Rebellen und der jemenitischen Regierung haben die Huthis zu zivilem Ungehorsam in der Hauptstadt Sanaa aufgerufen.
Huthi-Anhänger hätten am Montag zentrale Straßen in Sanaa besetzt, sagte ein Sprecher der Huthi-Partei "Ansar Allah".
Auch die Zufahrt zum Parlament sei blockiert worden.
Jemenitische Medien berichten von einem Verkehrschaos in der Hauptstadt.
Nach Angaben der Online-Ausgabe der Zeitung "Yemen Post" hatte Huthi-Führer Abdulmalik al-Huthi am Sonntagabend zu den Maßnahmen aufgerufen.
Huthi drohte nach Angaben des Blattes mit einer weiteren Eskalation des Konflikts, sollten seine Forderungen nicht erfüllt werden.
Die schiitischen Huthis kämpfen für mehr Unabhängigkeit vom sunnitisch regierten Jemen und fordern den Rücktritt der Regierung.
Der Volksstamm der Huthi belagert seit knapp zwei Wochen die jemenitische Hauptstadt.
Rund 30.000 Rebellen haben Protestlager an den großen Zufahrtswegen von Sanaa errichtet.
Im Umland kommt es immer wieder zu blutigen Kämpfen mit der jemenitischen Armee.
Kenia registriert Beamte, um "Geisterangestellte" einzudämmen
Kenia hat damit begonnen, alle Staatsbeamten biometrisch zu registrieren, um "Geisterangestellte" aus den Gehaltslisten der Regierung zu löschen.
Mitarbeiter, die sich in den nächsten zwei Wochen nicht registrieren, würden nicht mehr bezahlt, lautete eine Regierungsmitteilung.
Die Regierung vermutet, dass Tausende Personen auch nach ihrem Abschied aus dem öffentlichen Dienst noch Gehaltszahlungen erhalten.
Präsident Uhuru Kenyatta versprach bei seinem Amtsantritt 2013, Korruption im öffentlichen Dienst zu bekämpfen.
Bei einer Prüfung zu Anfang diesen Jahres wurde festgestellt, dass mindestens 1 Million $ (700.000 £) pro Monat an Zahlungen für "Geisterangestellte" und durch andere missbräuchliche Finanzpraktiken verloren gingen.
Die Regierung vermutet, dass Gehälter weiterhin auf Konten ausgezahlt werden, nachdem eine Person gestorben ist oder den öffentlichen Dienst verlässt, berichtet Wanyama Chebusiri für den BBC aus der Hauptstadt Nairobi.
Alle Beamten müssen nun in den nächsten zwei Wochen bei Identifikationszentren erscheinen, um sicherzustellen, dass ihre Daten über die biometrischen Registrierungen aufgenommen werden, wurde in einer Regierungsnachricht mitgeteilt.
Alle, die dies nicht ohne eine glaubhafte Entschuldigung täten würden von der Gehaltsliste gestrichen, lautete die Mitteilung weiter.
"Durch dieses Vorgehen wird wesentlich zur Rationalisierung des öffentlichen Dienstes beigetragen, indem die tatsächliche Anzahl der Beamten festgestellt wird und auch die Gehaltsliste auf beiden Regierungsebenen bereinigt wird - so werden die "Geisterangestellten" eliminiert," sagte Anne Waiguru, die Kabinettssekretärin im Ministerium für Dezentralisierung und Planung.
Der Skandal um den Kunstberater Helge Achenbach wird am 11. November erstmals vor Gericht verhandelt.
Fünf Erben von Berthold Albrecht, Sohn des Aldi-Gründers Theo Albrecht, fordern in einem Zivilprozess am Düsseldorfer Landgericht 19,4 Millionen Euro Schadenersatz von Achenbach und zwei seiner Unternehmen, die sich in Insolvenzverfahren befinden.
Das teilte eine Gerichtssprecherin am Montag mit.
In der Klageschrift heißt es, Achenbach habe beim Ankauf von Kunstwerken und Oldtimern betrogen und Berthold Albrecht höhere als tatsächlich gezahlte Kaufpreise berechnet.
Dadurch sei auch die vereinbarte Provision höher ausgefallen.
Achenbach habe für 121 Millionen Euro Wertgegenstände für Albrecht angekauft.
Kinder brauchen Wurzeln und Flügel
44 Jahre war er im Schuldienst, davon 23 als Schulleiter.
Aus dieser Zeit kennt Manfred Richter viele gestandene Petershausener und Kollbacher aus deren Zeit als Schüler.
Seine Methoden waren manchmal unkonventionell, aber stets getragen von seinem Streben, im Schüler den Menschen zu sehen.
Die Schneekoppe ist der bekannteste Berg des Riesengebirges.
Manfred Richter liebt das Gemälde mit dem Motiv aus seiner Heimat.
Richter wurde 1930 in Trautenau/Nordböhmen geboren, heute Trutnov.
Schon mit 14 interessierte er sich nach vier Jahren Oberschule für den Lehrerberuf.
Ein Jahr danach wurden die Sudetendeutschen enteignet.
Binnen einer halben Stunde musste die Familie ihr Haus verlassen.
Nach einigen Monaten in einem Lager ging es 1946 nach Bayern - im Güterwaggon.
So verschlug es Richter ins oberfränkische Senkendorf.
Die Lehrerbildung fand in Bamberg statt.
Dazu musste Manfred Richter sechsmal pro Woche zehn Kilometer zum nächsten Bahnhof laufen, mit der Bahn nach Bamberg fahren, dort drei Kilometer quer durch die ganze Stadt zur Schule gehen und abends zurück.
Nach zwei Monaten bekam Manfred Richter in einem Rot-Kreuz-Heim in Bamberg eine Schlafgelegenheit: zusammen mit bis zu 15 Mitschülern in einem Schlafsaal.
1951 machte er das erste und 1954 nach drei Jahren Lehramtsanwärter das zweite Staatsexamen.
Da Oberfranken für ihn keine freie Lehrerstelle hatte, bewarb er sich nach Oberbayern und kam am 1. November 1954 an die Schule in Kollbach.
Das "Fräulein-Zimmer" war seine erste "Dienstwohnung" im Schulhaus.
1958 bezog er im neuerbauten Lehrerhaus neben der Schule eine Drei-Zimmer-Dienstwohnung.
Dieses Haus kaufte Manfred Richter 1980, nachdem die Schule in Kollbach 1968 aufgelöst worden war.
Bis dahin gab es in Kollbach im Schulverband Petershausen-Kollbach drei Klassen und in Petershausen fünf.
Ab dem Schuljahr 1968/69 wurden diese in Petershausen im heutigen Rathaus zusammengefasst.
Als der Schulverband Indersdorf gegründet wurde, blieb nur noch die Grundschule im Ort.
Um einer Rückstufung in der nun kleineren Schule zu entgehen, wechselte der damalige Rektor Georg Sigl nach Karlsfeld - und Manfred Richter wurde sein Nachfolger.
Doch Petershausen wuchs, und so konnten die Kinder und ihre Lehrer ab September 1982 den heutigen Bau beziehen, der 1997 nach Richters Pensionierung erweitert wurde.
Manfred Richter lobt die unkomplizierte Großzügigkeit des damaligen Bürgermeisters Ludwig Götz, der auf Gemeindekosten zusätzlich einen Werkraum und bei der Erweiterung 1997 Kellerräume bauen ließ, obwohl das nach den Richtlinien für Schulbauten nicht zuschussfähig war.
"Bürgermeister Götz war sehr schulfreundlich", erinnerte sich Richter dankbar.
In seiner ganzen Karriere hat Manfred Richter nie den Redebeitrag eines Regierungsvertreters vergessen, der auf ein Referat eines Schulrates über Recht und Gerechtigkeit geantwortet hatte: "Man darf nie die Liebe vergessen". Manfred Richter setzte um, was er da als junger Lehrer gehört hatte.
"Man muss den Kindern zweierlei mitgeben: Wurzeln und Flügel", sagt der heute 84-Jährige.
Und er musste erfahren: "Das gelingt nicht immer". Ob er da nur seine Schüler oder genauso seine eigenen sechs Kinder meint, ist nicht ganz klar.
In jedem Fall war Richters Tun manchmal unkonventionell.
Wenn Schüler sich prügelten, bekamen sie von ihm nicht etwa eine Strafarbeit und wurden auch nicht zum Nachsitzen verdonnert.
Auf Kosten der Gemeinde hatte Richter zwei Paar Boxhandschuhe anschaffen lassen und ließ die beiden Kontrahenten gegeneinander antreten, auch wenn es dabei mal ein Veilchen geben sollte.
Zum Wohle der Schule pflegte Richter als Rektor ein gutes Verhältnis zum damaligen Bürgermeister Ludwig Götz (CSU).
Dieser bewegte den parteilosen Richter nach dessen Pensionierung dazu, 1996 zumindest als letzter auf der CSU-Liste für den Gemeinderat zu kandidieren.
Doch Richter wurde auf Platz sechs vorgewählt und trat der CSU bei.
180 Kilometer in drei Tagen
HR4-RADTOUR 700 Fahrradfahrer legen im Kurpark von Bad Salzhausen und Schotten Zwischenstopps ein
Wenn Radler auf ihrer Tour in Bad Salzhausen oder Schotten Rast machen, ist das an sich nichts Besonderes.
Am Freitag jedoch machte allein die Anzahl der Rastenden Eindruck: Die 700 Teilnehmer der hr4-Radtour samt Begleittross genossen eine Pause im unteren Kurpark von Bad Salzhausen und später eine Party unter freiem Himmel im Schottener Alteburgpark.
Unter dem Motto "Radeln und feiern auf neu entdeckten Wegen zwischen Nidda und Kinzig" hatten sich die Teilnehmer am Donnerstag in Bad Vilbel getroffen und dort ein Konzert von Van Baker & Band miterlebt.
Am Freitag wurde es ernst: Die Radler nahmen die erste Etappe, die 60 Kilometer über Florstadt nach Bad Salzhausen und weiter nach Schotten in Angriff.
In Bad Salzhausen wurden die Sportler von Bürgermeister Hans-Peter Seum, der in Bad Vilbel mit dem Fahrrad mitgestartet war, und der Leiterin des Eigenbetriebs Bad Salzhausen, Petra Schwing-Döring, begrüßt.
Zur Erfrischung von Körper und Geist war allerlei an guten Dingen vorbereitet worden: Die Landfrauen aus Ranstadt und Nieder-Mockstadt hatten 85 Bleche Apfel-, Zwetschen-, Streusel- und Käsekuchen gebacken, die den tüchtigen Radlern wunderbar mundeten.
"Solche Kuchen können nur Landfrauen backen", lobte ein Teilnehmer aus Aulendiebach, während er ein weiteres Stückchen orderte.
Am Getränkestand des Turnvereins Geiß-Nidda konnten kalte Erfrischungen erstanden werden.
Das "Duo Bravo" unterhielt die Besucher mit bekannten Melodien aus Operetten und Musicals und erntete begeisterten Applaus.
Das schöne Ambiente des Parks wirkte entspannend.
Ein Herr genoss überdies eine Kopfmassage von seiner Partnerin: "Die hat er verdient, schließlich hat er heute schon abgesprungene Fahrradketten wieder befestigt".
Derweil mussten der Bürgermeister und die Betriebsleiterin noch arbeiten: Sie wurden am Brunnen vor dem Trinkkurhaus von Reporter Rainer Janke interviewt und nutzten die Gelegenheit, im Radio für Bad Salzhausen zu werben.
Auch Promotionchef Tobias Hagen, seit der ersten hr4-Radtour 2004 als Tourleiter dabei, konnte nur kurz verschnaufen, hatte er doch reichlich mit der Technik vor Ort zu tun.
Sein Pickup-Truck, in dem er mittels drei Telefonen und einem Funkgerät mit seinen Mitarbeitern und der 15-köpfigen Motorradstaffel der Polizei Hessen kommunizierte, Facebook-Einträge schrieb und Reportagen machte, brauchte ebenfalls einen Check.
"Der Großteil der Teilnehmer stammt aus dem Rhein-Main-Gebiet", erzählte er, "doch auch aus Gießen oder Fulda, aus Lauterbach oder dem Taunus und sogar aus zahlreichen Städten in Westfalen sind Radfahrer angereist.
Die Teilnehmerzahl richtet sich ein bisschen nach den zur Verfügung stehenden Übernachtungskapazitäten.
In Kategorie I werden die Teilnehmer in Hotels untergebracht, in Kategorie II in Sammelunterkünften.
Vom Kurort hatten die Radler einen guten Eindruck, als sie nach eineinhalb Stunden wieder aufbrachen: "Tschüss!"
"Es war schön in Bad Salzhausen!" winkten sie zum Abschied.
Nach der Ankunft in Schotten durfte die Gruppe eine kurze Verschnaufpause einlegen.
Aber am Abend waren die Radler im idyllischen Alteburgpark gefordert.
Unter der Regie der Schottener Gesellschaft für Tourismus und Stadtmarketing (GTS) hatte der Park ein schönes Festambiente erhalten und natürlich hatte man Leckereien, etwa Flammkuchen mit gut gekühltem Federweißer, vorbereitet.
Bürgermeisterin Susanne Schaab, GTS-Geschäftsführer Markus Hoßfeld und MSC-Vorsitzender Wolfgang Wagner-Sachs in seiner Funktion als Vorstandsmitglied des ADAC Hessen-Thüringen begrüßten die Besucher.
Die Drei zeigten sich sichtlich erfreut über den "vielen Betrieb in Schotten".
DJ Tobias Hagen gab anschließend die Tanzbühne frei.
Die Gelegenheit zum schwungvollen Bewegen unter freiem Himmel wurde trotz der sportlichen Betätigung auf dem Fahrrad eifrig genutzt.
Unter die Gäste mischten sich zunehmend Bürger, die von der guten Stimmung ebenso angetan waren wie die große Schar der Radfahrer.
Am zweiten Tag standen für die Radfahrer die Stationen Birstein, Wächtersbach und Bad Orb - inklusive eines Konzerts mit den Trenkwaldern - auf dem Programm.
Gestern, nach 180 Kilometern Radelns, trafen die Sportler wieder in Bad Vilbel ein.
Dutzende türkischer Polizisten wegen "Verschwörung" gegen die Regierung festgenommen
Insgesamt 33 Polizisten wurden in der Türkei aufgrund des Verdachts der "Verschwörung gegen die Regierung" festgenommen, melden örtliche Medienagenturen.
Die Polizeibehörden gaben keinen unmittelbaren Kommentar ab.
Unter den Verhafteten sind 14 hochrangige Polizisten, meldet Hürriyet Daily News.
Einige von ihnen waren an den Korruptionsuntersuchungen gegen Regierungsmitarbeiter, darunter vier Regierungsminister im letzten Dezember beteiligt.
Im Juli wurde eine Reihe von türkischen Polizisten verhaftet, weil sie angeblich eine organisierte kriminelle Vereinigung gegründet und Telefonnummern angezapft hatten.
Der türkische Präsident Recep Tayyip Erdogan (der damals Premierminister war) beschrieb ihr Vorgehen als Teil der Aktivitäten, die von dem islamistischen Geistlichen Fethulla Güllen gegen ihn und andere Personen in Machtpositionen angeführt werden.
Nicht alle Kinder in der Ukraine kehren in die Schule zurück
Schulen fast überall in der Ukraine öffneten am Montag (1. September) nach den Sommerferien.
Dieser Tag ist traditionell ein wichtiger Tag für Familien, und wie Tausende anderer ukrainischer Eltern brachte Premierminister Arsenij Jazenjuk seine Tochter in die Schule.
Dort teilte er wartenden Journalisten mit, dass nicht alle Schulen wieder geöffnet hatten, dass er jedoch entschlossen sei, das Land für zukünftige Generationen zu verteidigen:
Die Septemberfeiern wurden nicht in jeder Schule abgehalten.
Der Himmel ist nicht überall über der Ukraine friedlich.
Wir müssen für einen friedlichen Himmel kämpfen.
Die gesamte Ukraine, eine riesige gemeinsame ukrainische Volksfront muss für einen friedlichen Himmel kämpfen.
Aleksan Pastukhow, Schulleiter der Schule in Slawjansk, die Jazenjuks Tochter besucht, sprach auf Russisch.
Wir hoffen, dass hier endlich wieder Frieden herrscht und dass die Kinder eine Bildung erhalten, die ihnen im weiteren Leben nützlich sein wird.
Der erste Schultag des neuen Schuljahres wird traditionell gefeiert, wobei die Kinder bestickte Hemden tragen, Ballons in den Händen halten und ihren Lehrern Blumen schenken.
Mit Rona Fairhead hat die BBC vielleicht den großartigen Direktor gefunden, den sie braucht.
Sie trifft mit einer stolzen Ruhmesschleppe aus der Bankenwelt, dem Medienmanagement und dem inneren Kreis der Tory-Partei ein.
Und sie hat eigene Fronterfahrung.
Ihre Karriere begann bei dem weltweiten Managementberatungsunternehmen Bain and Co., worauf sie zu Morgan Stanley, Bombadier, ICI und die Medienwelt von Pearsons wechselte.
Sie war sieben Jahre lang Vorstandsvorsitzende der Financial Times und trat zurück, als der oberste Posten des Mutterunternehmens Pearsons an einen jüngeren männlichen Kollegen ging.
Ihre Abfindung betrug angeblich fast 1 Million £.
Auch ihr politisches Ranking ist solide.
Sie wurde David Cameron von Lord Browne, dem früheren Vorsitzenden von BP empfohlen, als dieser nach mehr privatwirtschaftlichen Kenntnissen in Whitehall suchte: sie wurde zur Beraterin des Kabinetts.
Ihr Ehemann ist ein früheres Tory Ratsmitglied.
Schon im Mai beschrieb ich die Aufgabe des Vorsitzenden mit einem vergifteten Kelch.
Nicht nur steht die BBC als riesige und komplexe Einheit im Herzen des öffentlichen Lebens, sondern es gibt auch ein internes Paradox in seiner Struktur.
Das Vertrauen wirkt in zwei Richtungen: nach innen auf die erste Garde der eigenen Managementhierarchie in der BBC, aber auch nach außen als Stimme öffentlicher Besorgnis und Unruhe, wenn die Dinge falsch laufen.
Das sorgt für ein fast unhaltbares Duopol, das nach einer vollständigen umfassenden Reform verlangt.
Aber welcher neu ankommende Vorsitzende würde es riskieren, anzutreten, auf alles einzuschlagen und eine Institution auseinanderzunehmen, die so komplex ist wie eine chinesische Dynastie, während er sich dabei selbst vielleicht um seinen Job bringt.
Es ist eine schwierige Aufgabe.
Und als wäre das nicht schon genug, sind auch noch viele daran interessiert, die BBC verkleinert zu sehen - Macht, Geld und Status überholt.
Während die Konkurrenz näher rückt und neue Technologien alte, bequeme Sicherheiten bedrohen, ist die anstehende Verhandlung der Lizenzgebühren für die BBC mit besonderen Gefahren verbunden.
Für die bescheidene Summe von 145,50 £ pro Jahr kauft sich die britische Öffentlichkeit in das sicherlich größte Medienunternehmen der Welt ein.
Die BBC erzählt eine gute Geschichte: sie sagt, dass sie 96 Prozent aller Haushalte erreicht und jeden davon nur 40 Pence pro Tag kostet.
Und anscheinend steigt die BBC auf der Beliebtheitsskala wieder nach oben: 53 Prozent unterstützen sie heute, im Vergleich zu 31 Prozent vor 10 Jahren.
Die Seh- und Nutzungsgewohnheiten für die BBC haben sich verändert: Ich bekomme heutzutage Nachrichtenschlagzeilen auf meinem Handy und sehe verpasste Programme später auf meinem iPlayer.
Aber sie bleibt eine sehr geliebte und beachtliche Institution.
Sie braucht einen beachtlichen Vorsitzenden - ich hoffe, sie hat ihn gefunden.
Perry aus Texas sagt, dass herabsetzender Tweet nicht autorisiert war
Ein Tweet vom offiziellen Benutzerkonto des republikanischen Gouverneurs von Texas, Rick Perry, am Sonntag enthielt eine herabsetzende Bemerkung über die demokratische Bezirksstaatsanwältin, die im Mittelpunkt einer strafrechtlichen Anklage gegen ihn wegen Missbrauchs der Amtsgewalt steht.
Der Tweet wurde später gelöscht und durch einen anderen von Perrys Benutzerkonto ersetzt, der den vorherigen abstritt.
Gerade ist ein Tweet von meinem Konto aus versendet worden, der nicht von mir autorisiert war.
"Ich billige den Tweet nicht und habe ihn gelöscht," hieß es in der späteren Nachricht.
Mitarbeiter von Perry antworteten nicht umgehend auf Anfragen nach Kommentaren.
Obwohl die Tweets von Perrys offiziellem Benutzerkonto ausgingen, war nicht klar, wer tatsächlich den Feed bedient.
In dem früheren Tweet wurde ein unvorteilhaftes Bild des Bezirksstaatsanwältin von Travis County, Rosemary Lehmberg, gezeichnet, die im April 2013 wegen Trunkenheit am Steuer verurteilt wurde.
Perry legte ein Veto gegen eine finanzielle Förderung ihres Büros ein, als sie sich weigerte, zurückzutreten, was zu einer Anklage gegen Perry - der möglicherweise 2016 Präsidentschaftskandidat sein könnte - vor einer Grand Jury diesen Monat in Austin führte.
Der Text des Tweets lautet: "Ich fahre nicht immer betrunken mit dem dreifachen zulässigen Alkoholspiegel ... aber wenn ich es tue, klage ich Gouverneur Perry an, wenn er es ausplaudert."
Ich bin die betrunkenste Demokratin in Texas.
Lehmbergs Büro war nicht mit der Leitung über die Untersuchung der Grand Jury gegen Perry betraut.
Diese wurde von Michael McCrum, einem Sonderstaatsanwalt aus San Antonio geführt, der von einem republikanischen Richter ausgewählt wurde.
Perry plädiert auf nicht schuldig und nannte die Anklage einen politischen Trick.
Sein hochklassiges Team von Rechtsbeiständen beantragte bei dem mit dem Fall betrauten Richter, die Anklage abzuweisen und argumentierte, dass das Gesetz, mit dem gegen den dienstältesten Gouverneur in der Geschichte des Staates Texas vorgegangen wird, unverfassungsgemäß diffus ist.
Perry stoppte 7,5 Millionen $ staatlicher Gelder an die Public Integrity Unit des Staates - die in Travis County ansässig ist und in Fällen staatlicher Korruption in Texas ermittelt - als Lehmberg sich weigerte, zurückzutreten.
Dieses Veto sorgte für eine öffentliche Beschwerde seitens einer linksstehenden Watchdog-Gruppe.
Perrys offizielles Benutzerkonto wird häufig aktualisiert - und manchmal berühmt.
Nachdem er bei den Wahlversammlungen in Iowa während seiner Präsidentschaftskandidatur 2012 als Fünfter abgeschlossen hatte, ging Perry auf Spekulationen ein, dass er aufhören werde, indem er ein Tweet eines Fotos von sich beim Joggen in der Nähe eines Sees postete, mit den Worten "South Carolina, wir kommen!"
Berkeley erklärt Wohnungsmarkt wieder für "normal"
Einer der prominentesten Bauunternehmer Londons wies darauf hin, dass der Wohnungsmarkt im Südosten Englands wieder zu normalem Niveau "zurückgekehrt" sei.
Eigenheime im der Hauptstadt waren heiß begehrt und Gegenstand enormer Preisanstiege, was die Bank von England aufgrund der weit verbreiteten Furcht vor einer Kreditblase dazu bewog, im Juni Obergrenzen für Hypothekenkredite zu setzen.
Tony Pidgley, Gründer und Vorstandsvorsitzender des hochklassigen Bauunternehmens Berkeley sagte am Montag: "Seit Beginn des aktuellen Finanzjahrs ist der Markt wieder auf normale Transaktionsniveaus seit dem Höchststand 2013 zurückgekehrt" und fügte hinzu, dass dies eine "stabile Handlungsumgebung" biete.
Der Immobilienmarkt in London war während des Abschwungs gut aufgestellt, da ausländische Käufer in die Hauptstadt drängten.
Nach Informationen des Katasteramts sind die Preise im Stadtgebiet allein im vergangenen Jahr sprunghaft um 18,5 Prozent angestiegen, weit mehr als der durchschnittliche Anstieg in England und Wales insgesamt.
Die durchschnittlichen Verkaufspreise bei Berkeleys privaten, preiswerten und studentischen Angeboten stiegen um ungefähr ein Fünftel im vergangen Jahr und lagen Ende April um die 423.000 £.
Ein stärkeres Pfund hat jedoch in den letzten Monaten Immobilieneigentum in London für ausländische Käufer weniger attraktiv gemacht - einige von ihnen sind auch durch die Einführung neuer Immobiliensteuern und politischer Rhetorik um eine mögliche "Villensteuer" vor den allgemeinen Wahlen im kommenden Mai abgeschreckt worden.
Der Londoner Immobilienmakler Foxtons warnte in der vergangenen Woche, dass der Hypothekenmarktbericht für April, in dem schärfere Kreditvergaberegelungen vorgestellt wurden, in der zweiten Jahreshälfte auch zu geringerem Marktwachstum sowohl beim Immobilienverkauf wie bei den Preisen führen würde.
Neue Daten der Bank von England vom Montag zeigen einen Rückgang bei der Hypothekenbewilligung im Juli, was ebenfalls darauf hindeutet, dass sich der Immobilienmarkt abkühlt.
Hamptions International, eine andere Immobilienagentur, korrigierte seine Voraussage für den Anstieg der Immobilienpreise in London für 2015 nach unten auf 3 Prozent, auf der Grundlage eines bereits jetzt schwächelnden Hauspreisbewußtseins.
Das Transaktionsvolumen in den teuersten Gegenden Londons wie Chelsea, Mayfair und Kensington ist mittlerweile Jahr für Jahr um ein Viertel zurückgegangen, so der Makler WA Ellis.
Dennoch ist der Wunsch nach einem Eigenheim in der Hauptstadt für Berkeley ein Segen, da die fälligen Beträge für Terminverkäufe sich auf mehr als 2,2 Milliarden £ belaufen.
Herr Pidgley fügte hinzu: "Die Nachfrage nach dem richtigen, gut geplanten Produkt an den besten Standorten blieb stabil und als Ergebnis sind auch die Terminverkäufe stabil geblieben."
Im Juni berichtete das Unternehmen, dass es 3.742 neue Eigenheime in dem Jahr bis Ende April verkauft hatte - fast ein Drittel mehr als zum Höchststand 2007 vor der Krise.
Das jährliche Vorsteuerergebnis stieg jährlich um 40 Prozent auf 280 Mio. £, der Umsatz um 18 Prozent auf 1,6 Milliarden £.
In einer Mitteilung am Montag vor der Jahresversammlung des Unternehmens sagte Herr Pidgley, dass die Einnahmen für Berkeley im laufenden Jahr voraussichtlich den derzeitigen Markterwartungen entsprechen würden.
Die Analysten schätzen übereinstimmend das jährliche Vorsteuerergebnis auf 450 Mio. £.
Berkeley-Aktien standen am Nachmittag im Londoner Handel fest bei 23,96 £.
Nacktfotos von Jennifer Lawrence durch Hacker im Internet veröffentlicht
Jennifer Lawrence Auftritt bei der 85. Oscarverleihung.
Nacktfotos des Oscarpreisträgerin Jennifer Lawrence wurden online von einem Hacker veröffentlicht, der behauptete, eine "Masterliste" von Bildern weiterer 100 Starlets zu haben.
Ein Vertreter des Stars aus "Die Tribute von Panem" bestätigte, dass die Fotos von Lawrence echt seien und klagte den Hacker wegen "eklatanter Verletzung der Privatsphäre" an.
Die Behörden wurden benachrichtigt und werden all diejenigen verfolgen, die die gestohlenen Fotos von Jennifer Lawrence weiterposten.
Die Fotos, die ursprünglich auf der Foto-Sharing-Seite 4chan gepostet wurden, wurden angeblich durch eine Lücke im Online-Speichersystem iCloud von Apple beschafft. Die angebliche "Masterliste" der Hackingopfer umfasst die Namen Dutzender weiblicher Stars, darunter Rihanna, Kim Kardashian, Mary Elizabeth Winstead und Mary-Kate Olsen, berichtete BuzzFeed.
Es ist nicht sicher, wie viele der Bilder echt sind, obwohl Winstead, Star aus "Scott Pilgrim gegen den Rest der Welt" auf Twitter ebenfalls den Hack verurteilte.
"An diejenigen von euch, die sich Fotos ansehen, die mein Mann und ich vor Jahren im privaten Umfeld unseres Hauses aufgenommen haben - ich hoffe, ihr seid so richtig zufrieden mit euch", schrieb Winstead auf Twitter.
Victoria Justice aus den Nickolodeonserien "iCarly" und "Victorious" stritt jedoch ab, dass es sich bei den Fotos um Bilder von ihr handele und tweetete "Diese sogenannten Nacktbilder von mir sind GEFÄLSCHT, Leute.
Wehren wir doch mal gleich den Anfängen. *Wortspiel beabsichtigt*.
Buzzfeed berichtete am späten Sonntag, dass ein Sprecher des Popstars Ariana Grande die Echtheit der angeblichen Fotos von ihr abstritt.
Exklusiver Auszug aus Howard Jacobsons hochgelobtem neuen Roman über Liebe und den Buchstaben "J".
Sie zerflossen, so konnte man es am besten beschreiben, sie lösten sich langsam auf wie ein Karton, den man im Regen hat stehen lassen.
Gelegentlich sagte ihm eine Frau, er sei zu ernsthaft, anstrengend, intensiv, distanziert und vielleicht etwas kratzbürstig.
Und schüttelte ihm dann die Hand.
Kratzbürstig kannte er.
Er war stachelig, wie in Igel, ja.
Das letzte Opfer dieser Stacheligkeit war eine gerade beginnende Affäre, die vielversprechender für eine Linderung der einsamen Langeweile seines Lebens gewesen war als sonst, und ihm vielleicht sogar eine gewisse Zufriedenheit gebracht hätte.
Ailinn Solomons war eine zitternd zarte Schönheit mit ungezähmten Haaren und einem flatternden Herzen aus einem Dorf auf der Nordinsel, das sogar noch abgelegener und rauer war als Port Reuben.
Sie war mit einer älteren Begleitung nach Süden gekommen, die Kevern für ihre Tante hielt, und die ein Grundstück in einem feuchten aber paradiesischen Tal mit dem treffenden Namen Paradise Valley geerbt hatte.
Über mehrere Jahre hatte niemand in dem Haus gelebt.
Die Rohre waren leck, in den Bädern waren noch Spinnen, Nacktschnecken hatten ihre Spuren auf allen Fenstern hinterlassen und glaubten, ihnen gehöre das alles, und der Garten war mit Unkraut überwachsen, das wie riesige Kohlköpfe aussah.
Es war wie das Haus aus einem Kindermärchen, sowohl bedrohlich wie verlockend, ein Garten voller Geheimnisse.
Portrait des Autors: Howard Jacobson, dessen Roman "J" auf der Longlist für den Man Booker Preis 2014 steht.
Die Shortlist wird in der kommenden Woche bekannt gegeben.
Kevern hatte mit Ailinn händchenhaltend auf den zerbrochenen Liegestühlen im hohen Gras gesessen und einen ungewöhnlich warmen Frühlingsnachmittag genossen. Beide hatten sich geistesabwesend in die Dienstkonsole eingeklinkt, die das Land mit beruhigender Musik und besänftigenden Nachrichten versorgte, als der Anblick ihrer gekreuzten braunen Beine ihn an einen alten Song eines längst vergessenen schwarzen Entertainer erinnerte, dem sein Vater gerne bei geschlossenen Rollläden im Hause gelauscht hatte.
Deine Füße sind zu groß.
Aufgrund ihrer ureigenen Aggressivität wurden Songs dieser Art nicht mehr auf der Konsole gespielt.
Nicht verboten - Nichts war so richtig verboten - einfach nicht gespielt.
Es wurde erfolgreich obsolesziert, so wie das Wort obsoleszieren.
Der allgemeine Geschmack schaffte, was Erlasse und Vorschriften nie geschafft hätten, und wie die Leute bei Büchern die Vom-Tellerwäscher-zum-Millionär-Memoiren, Kochbücher und Liebesromane wählen, so wählten sie bei der Musik die Balladen.
In der Euphorie des Tages begann Kevern ein imaginäres Klavier zu spielen und in einer grob-komischen Serenade Ailinns große Füße zu besingen.
Ailinn verstand das nicht.
"Das war ein bekanntes Lied eines Jazzpianisten namens Fats Waller," erklärte er ihr und legte automatisch zwei Finger an seine Lippen.
Das hatte sein Vater immer getan, um den Buchstaben J zu stoppen, bevor er aus seinem Mund kam.
Es hatte als ein Spiel zwischen ihm und seinem Vater begonnen, als er noch klein war.
Sein Vater hatte es mit seinem eigenen Vater gespielt, so hatte er erzählt.
Wenn du ein Wort mit einem J anfängst, ohne zwei Finger über deine Lippen zu legen, kostet es dich einen Penny.
Es war schon damals kein sehr lustiges Spiel gewesen, und es war auch jetzt nicht sehr lustig.
Er wusste, das dies von ihm erwartet wurde, das war alles.
Es musste erklären, was Jazz war.
Ailinn hatte noch nie welchen gehört.
Jazz wurde, auch wenn er nicht direkt verboten war, nicht gespielt.
Das Improvisieren war nicht mehr modern.
Es war nur Platz für ein einziges "wenn" im Leben.
Die Menschen wollten zu Beginn einer Melodie ganz sicher sein, wo sie enden würde.
Ebenso der Verstand.
Seine Unvorhersehbarkeit machte die Menschen nervös.
Und Jazz war musikalisch ausgedrückter Verstand.
Obwohl er 10 Jahre alt geworden war, ohne von Sammy Davis Junior gehört zu haben, wusste Kevern etwas über Jazz von der halb geheimen Sammlung alter CDs seines Vaters.
Aber wenigstens musste er Ailinn nicht erklären, dass Fats Waller schwarz war.
In ihrem Alter konnte sie sich vermutlich nicht an eine Zeit erinnern, in der Popsänger nicht schwarz waren.
Wieder galt, keine Gesetze oder Zwänge.
Eine konforme Gesellschaft bedeutete, dass jedes Element dieser Gesellschaft dankbar dem Prinzip der Gruppenbegabung zustimmte - dankbar wie die vom Schicksal verschonten.
Menschen mit afro-karibischer Herkunft waren durch Temperament und Körperbau für Unterhaltung und Sport geeignet, also sangen und rannten sie.
Menschen, die ursprünglich vom indischen Subkontinent stammten, waren wie von der Natur mit elektronischem Talent gesegnet und waren mit der Aufgabe betreut, sicherzustellen, dass keine Familie ohne funktionierendes Diensttelefon blieb.
Was noch von der polnischen Gemeinschaft übrig war, kümmerte sich um die Kanalisation; was von den Griechen übrig war, zerschlug Teller.
Diejenigen aus den Golfstaaten und der Levante, deren Großeltern das Land nicht schnell verlassen hatten als WAS GESCHEHEN WAR, WENN ES GESCHEHEN WAR geschah- aus Furcht, wegen Feuerschürens angeklagt zu werden, aus Furcht sogar, dass die Flammen sie als nächstes verzehren würden - hatten Labneh- und Shisha-Pfeifen-Restaurants eröffnet, hielten sich bedenkt und wurden mit der Untätigkeit depressiv.
Jeder nach seinen Fähigkeiten.
Da sie nur Balladen gehört hatte, fiel es Ailinn schwer, zu verstehen, wie die beleidigenden Worte, die Kevern ihr gerade vorgesungen hatte, je vertont werden konnten.
Musik war Ausdruck von Liebe.
"Die sind nicht wirklich beleidigend," sagte Kevern.
Außer vielleicht für Menschen, deren Füße zu groß sind.
Mein Vater hat nie jemanden beleidigt, aber er liebte dieses Lied.
Er redete zu viel, aber der vernachlässigte Garten gab ihm das trügerische Gefühl von Sicherheit.
Nichts konnte die Schalldämmung der riesigen kohlartigen Blätter überwinden.
Ailinn verstand immer noch nicht.
Warum hätte dein Vater so etwas lieben sollten?
Er wollte sagen, dass es ein Jux war, zögerte jedoch, in ihrer Gegenwart wieder zwei Finger an die Lippen zu legen.
Sie dachte ohnehin schon, dass er etwas sonderbar war.
"Es erschien ihm lustig," sagte er stattdessen.
Sie schüttelte ungläubig ihren Kopf und versperrte Keverns Sicht.
Es gab auf der ganzen Welt nichts anderes zu sehen, als ihr ungekämmtes rabenschwarzes Haar.
Es gab Nichts, was er sonst hätte sehen wollen.
"Wenn du es sagst," meine sie ohne Überzeugung.
Aber das erklärt noch nicht, warum du es mir vorsingst.
Sie schien ehrlich besorgt.
Sind meine Füße zu groß?
Er sah noch einmal hin.
Deine Füße so direkt nicht.
Vielleicht deine Knöchel, ein klein bisschen ...
Und du sagst, du hasst mich, weil meine Knöchel zu dick sind?
Dich hassen?
Natürlich hasse ich dich nicht.
Das ist doch nur das dumme Lied.
Er hätte sagen können "ich liebe dich", aber dafür war es noch zu früh.
"Deine dicken Knöchel sind genau der Grund, warum du mir gefällst," versuchte er es stattdessen.
Ich bin da ein bisschen pervers.
Das klang nicht richtig.
Es hatte komisch sein sollen.
Wenn er versuchte, komisch zu sein, brachte er sich oft in Schwierigkeiten, weil er wie sein Vater nicht über den beruhigenden Charm verfügte, den man brauchte, um die in Witzen inhärente Grausamkeit zu bezähmen.
Vielleicht wollte sein Vater auch grausam sein.
Vielleicht wollte er, Kevern, das sein.
Trotz seiner freundlichen Augen.
Ailinn Solomons wurde rot und erhob sich aus ihrem Liegestuhl, warf die Konsole um und verschüttete den Wein, den sie getrunken hatten.
Holunderblütenwein, also war Trunkenheit keine Entschuldigung für ihn.
In ihrer Erregung schien sie zu zittern, wie Palmwedel im Sturm.
"Und dein Dickkopf ist genau der Grund, warum ich mich pervers zu dir hingezogen fühle," sagte sie ...
Außer, dass ich das gar nicht bin.
Sie tat ihm leid, sowohl wegen der unnötigen Unfreundlichkeit seiner Worte wie auch der Furcht, die sich in ihren Augen zeigte, als sie sich gegen ihn auflehnte.
Dachte sie, dass er sie schlagen würde?
Sie hatte ihm nicht von dem Leben auf dem kalten nördlichen Archipel erzählt, wo sie aufgewachsen war, aber er hatte keine Zweifel, dass es im Wesentlichen so war wie hier.
Der gleiche riesige und eiskalte Ozean brach sich hier wie dort am Ufer.
Die gleichen verwirrten Männer, mit noch dickerer Haut und verdrießlicher nach DEM WAS GESCHEHEN WAR als es ihre Vorfahren als Schmuggler und Strandräuber gewesen waren, zogen von Kneipe zu Kneipe, immer bereit, die Hand gegen eine Frau zu erheben, die sich ihnen verweigerte oder verlachte.
Dickkopf?
Die hätten ihr eine dicke Faust gezeigt, wenn sie nicht aufpasste!
Sie erst knutschen - Knutschen war das am häufigsten benutzte Wort für eine erotische Anziehungskraft zwischen Männern und Frauen, ein Gegengift zu den nichtssagenden Liebesballaden aus der Konsole - sie erst knutschen und dann schlagen.
Nach Keverns Ansicht war das eine unnötige Verfeinerung, da das Knutschen selbst schon einen Akt der Gewalt darstellte.
Ailinn Solomons gab ihm durch ihren Körper ein Zeichen zu gehen.
Er erhob sich aus dem Liegestuhl wie ein alter Mann.
Sie fühlte sich ebenfalls bleiern, aber die Wucht seiner Trauer überraschte sie.
Das war nicht das Ende der Welt.
Sie kannten sich doch kaum.
Sie sah ihm zu, wie er sich entfernte - so wie von einem Zimmer im oberen Stock ihre Begleiterin ihm dabei zusah - ein Mann, beschwert durch etwas, was er selbst heraufbeschworen hatte.
Adam verlässt den Garten, dachte sie.
Sie fühlte einen plötzlichen Schmerz für ihn und Männer im Allgemeinen, obwohl einige ihre Hände gegen sie erhoben hatten.
Ein Mann wandte sich von ihr ab, sein Rücken gebeugt, beschämt, besiegt, ohne Kampfgeist - warum war das ein Anblick, den sie gut zu kennen schien, wenn sie sich doch nicht an ein einziges Mal erinnern konnte, an dem sie so etwas vor dem heutigen Tag schon einmal gesehen hatte?
Als sie wieder allein war, blickte Ailinn Solomons auf ihre Füße.
Etliche Jahre vor den gerade erzählten Vorkommnissen arbeitete Esme Nussbaum, eine intelligente und begeisterte 32-jährige Forscherin im Auftrag von Ofnow, dem nichtlegislativen Überwachungsorgan für die öffentliche Stimmung, an einem kurzen Vortrag über die fortgesetzte Gewalt auf niedrigem und mittlerem Niveau in genau den Landesteilen, in denen deren Verringerung, wenn nicht Abschaffung, am ehesten zu erwarten gewesen werden, in Anbetracht der Gelder und Energie, die in die Ausrottung dieser Gewalt investiert worden waren.
"Es wurde schon viel getan, und viel muss noch getan werden," schrieb sie, "um die angeborene Aggressivität eines Volkes zu beschwichtigen, das tausend Kriege geführt und die meisten davon gewonnen hat, insbesondere in den abgelegenen Ecken und Tälern des Landes, in denen der süße Atem menschlicher Freundlichkeit historisch gesehen trotz der hochaufragenden Kirchtürme zwischen den Hecken selten verspürt wurde.
Aber einige Eigenschaften stellen sich als unausrottbar heraus.
Je höher der Kirchturm, so scheint es, desto geringer die Leidenschaft, die er weiterhin weckt.
Die Bevölkerung weint beim Hören sentimentaler Balladen, berauscht sich an Geschichten über überwundene Schwierigkeiten und behauptet, fest an die Tugenden von Heirat und Familienleben zu glauben, aber dennoch hält nicht nur die frühere Rohheit die ländlichen Gemeinden ebenso wie unsere städtischen Gefüge fest in der Hand, sondern es gibt auch Belege für das Entstehen einer neuen und hinterhältigen Streitsucht zu Hause, am Arbeitsplatz, auf den Straßen und sogar auf den Spielfeldern.
"Sie haben eine unglückliche Tendenz zur Übertreibung," meinte ihr Mentor, als er den ganzen Bericht gelesen hatte.
Ich schlage vor, dass Sie weniger Romane lesen.
Esme Nussbaum senkte ihren Kopf.
Ich muss auch fragen: sind Sie Atheist?
"Ich glaube, das muss ich nicht sagen," antwortete Esme Nussbaum.
Sind Sie lesbisch?
Wieder berief sich Esme auf ihr Recht auf Privatsphäre und Verweigerung der Aussage.
Feministin?
Wieder Schweigen.
"Ich frage das nicht," sagte Luther Rabinowitz schließlich, "weil ich gegen Atheismus, Lesbentum oder Feminismus wäre.
Das hier ist ein vorurteilsfreier Arbeitsplatz.
Wir dienen einer vorurteilsfreien Gesellschaft.
Aber bestimmte Arten von Hypersensibilität, die an sich absolut akzeptabel und lobenswert sind, können gelegentlich Ergebnisse, wie Sie sie vorgestellt haben, verzerren.
Sie selbst haben offensichtlich Vorurteile gegen die Kirche, und diese Dinge, die Sie als "hinterhältig" und "roh" bezeichnen, könnten von anderen ebenso gut als Ausdruck einer natürlich Kraft und Vitalität interpretiert werden.
Wenn man weiter auf dem herumreitet, WAS GESCHEHEN IST, WENN ES GESCHEHEN IST, als ob es, falls es geschehen wäre, gestern geschehen wäre, bedeutet, dem Land seine wesentliche Lebenskraft zu nehmen.
Esme Nussbaum sah sich um, während Rabinowitz sprach.
Hinter seinem Kopf wiederholte ein LED-Schriftzug in Flamingorosa die Ratschläge, die Ofnow dem Land im letzten Vierteljahrhundert oder länger erteilt hatte.
Lächeln Sie ihren Nachbarn an, wertschätzen Sie ihren Partner, hören Sie Balladen, besuchen Sie Musicals, nutzen Sie ihr Telefon, sprechen Sie, erklären Sie, hören Sie zu, stimmen Sie zu, entschuldigen Sie sich.
Sprechen ist besser als Schweigen, das gesungene Wort ist besser als das geschriebene, aber nichts ist besser als Liebe.
"Ich verstehe absolut, worauf Sie hinaus wollen," antwortete Esme Nussbaum mit ruhiger Stimme, als sie sicher war, dass ihr Vorgesetzter zu Ende gesprochen hatte, "und ich sage nichts anderes, als dass wir noch nicht so wirksam geheilt sind, wie wir uns selbst vormachen.
Meine Besorgnis liegt darin, dass wir ohne Vorwarnung uns womöglich dabei wiederfinden, wie wir die Fehler wiederholen, die überhaupt erst zu DEM WAS GESCHEHEN IST, WENN ES GESCHEHEN IST führten.
Dieses Mal sind es aber nicht die anderen, an denen wir unsere Wut und unser Misstrauen auslassen.
Luther Rabinowitz formte mit den Händen eine Pyramide.
Um damit eine Engelsgeduld anzudeuten.
"Sie gehen zu weit," sagte er, "wenn Sie Handlungen als "Fehler" bezeichnen, die unsere Großeltern vielleicht oder auch nicht begangen haben.
Sie gehen auch zu weit, wenn Sie davon sprechen, dass diese ihre "Wut" und ihr "Misstrauen" an "anderen" ausgelassen hätten.
Es sollte eigentlich nicht notwendig sein, jemandem in Ihrer Position daran zu erinnern, dass wir beim Verständnis der Vergangenheit wie beim Schutz der Gegenwart, nicht von "uns" und "anderen" sprechen.
Es gab kein "wir" und es gab keine "anderen".
Es war eine Zeit der Unordnung, das ist alles, was wir wissen.
"Von der, wenn wir ehrlich zu uns selbst sind," wagte Esme einzuwerfen, "kein Teil der Gesellschaft behaupten kann, sich gut verhalten zu haben.
Ich klage niemanden an.
Ob es schlecht oder gut getan wurde, was geschehen ist, ist geschehen.
Das war damals.
Dazu muss nichts mehr gesagt werden - da sind wir uns einig.
Und genau wie keine Schuld zugewiesen werden muss, so muss auch keine Schuld getilgt werden, falls eine solche Tilgung angemessen wäre und falls es einen Weg gäbe, sie zu tilgen.
Aber zu was dient die Vergangenheit, wenn wir nicht daraus lernen -
Die Vergangenheit dient dazu, dass wir sie vergessen.
Wenn ich dazu etwas sagen darf -
Luther Rabinowitz ließ seine Pyramide zusammenfallen.
"Ich werde ihren Bericht bedenken," sagte er und entließ sie.
Am nächsten Tag, als sie wie gewohnt zur Arbeit ging, wurde sie von einem Motorradfahrer überfahren, der, wie Passanten beschrieben, in einer Art "brutaler Wut" auf den Fußweg gefahren war.
Zufälle gibt es.
Lesotho-Militärmitglied sagt, dass kein Staatsstreich geplant sei; Premierminister bleibt in Südafrika
Offizielle Vertreter des Militärs in Lesotho stritten ab, einen Staatsstreich zum Sturz der Regierung geplant zu haben und sagten, dass sie gegen Polizisten vorgingen, denen die Bewaffnung politischer Fanatiker vorgeworfen wird.
Premierminister Thomas Thabane floh aus dem Land und teilte mit, dass die Armee des Landes seinen Amtswohnsitz umzingelt und Regierungsgebäude in der Hauptstadt Maseru besetzt habe.
Der Premier brachte seine Familie in das angrenzende Südafrika, nachdem er von Attentatsdrohungen berichtet hatte.
Militärsprecher Major Ntlele Ntoi sagte, dass es de facto keinen Staatsstreich gebe, dass aber das Militär auf die Bedrohung durch "politische Fanatiker" reagiere, deren Bewaffnung durch die Polizei bevorstand.
"Was heute morgen geschah war, dass der Stab der Verteidigungskräfte von Lesotho agierte, nachdem er mehrere Geheimdienstberichte erhalten hatte, dass innerhalb der Polizei einige Elemente agieren, die tatsächlich einige der politischen, parteipolitischen jungen Fanatiker bewaffnen wollten, die kurz davor standen, verheerenden Schaden anzurichten," sagte er gegenüber Voice of America.
Der südafrikanische Regierungssprecher Clayson Monyela sagte, die Militäraktion habe den Eindruck eines Umsturzes gemacht.
"Auch wenn niemand behauptet hat, die Regierung durch Gewalt an sich gerissen zu haben, sind sich alle Berichte darüber einig, dass die Aktivitäten der Verteidigungskräfte von Lesotho bisher Anzeichen für einen Staatsstreich zeigen," sagte er.
Sprecher des Militärs von Lesotho teilten am Sonntag mit, dass die Soldaten sich in ihre Kasernen zurückzögen und die Lage in der Hauptstadt ruhig sei.
In der Zwischenzeit übernimmt der Vizepremier Mothetjoya Metsing die Regierungsführung während Thabanes Abwesenheit.
Thabane teilte mit, dass er glaubt, er sei wegen seines Versuchs, die Korruption im Land zu bekämpfen, zur Zielscheibe geworden.
In Lesotho gab es seit Juni große Spannungen, nachdem Thabane Parlamentssitzungen aufgrund der Auseinandersetzungen in seiner Einheitsregierung aussetzte.
Er sagte, seine Handlungen hätten die Regierung nicht unterminiert, anders lautenden Beschuldigungen zum Trotz.
Produktion in der Eurozone auf einem 13-Monats-Tief
Der Anstieg bei der Produktion in der Eurozone verlangsamte sich im August auf den niedrigsten Punkt der letzten 13 Monate, so eine genau beobachtete Studie mit.
Der endgültige Markit Einkaufsmanagerindex des produzierenden Gewerbes (PMI) fiel im August auf 50,7 in, nach einem Stand von 51,8 in im Juli.
Eine Angabe über 50 gibt eine Expansion an.
Neue Aufträge gingen zurück und Fabriken erlebten Einbrüche in einer Zeit steigender Spannungen zwischen der EU und Russland über die Ukraine.
Die Zahlen treffen vor dem Treffen der Europäischen Zentralbank (EZB) am Donnerstag ein.
Die Märkte erwarten von der Bank einen klaren Plan für den Umgang mit einer zögernden Erholung der Eurozone sowie für den drohende Deflation bei einer Inflationsrate von nur 0,3%.
Es gibt Spekulationen dazu, dass der Leiter der EZB, Mario Draghi, im Verlauf dieser Woche weitere Angaben machen könnte, ob er eine quantitative Erleichterung für die Eurozone in Betracht zieht, entsprechend derjenigen, die von Großbritannien und den USA während der Finanzkrise vorgenommen wurden.
"Obwohl ein kleines Wachstum besser ist als gar kein Wachstum, sind die bremsenden Auswirkungen der zunehmenden wirtschaftlichen und geopolitischen Unsicherheiten für die Hersteller deutlicher geworden," sagte Rob Dobson, leitender Wirtschaftswissenschaftler bei Markit.
Der Fabrik-PMI für Deutschland, dem größten Handelspartner Russlands in der EU, fiel auf den tiefsten Stand in 11 Monaten mit 51,4.
In der Zwischenzeit fiel in der zweitgrößten Wirtschaftsnation des Blocks, Frankreich, der PMI auf 46,9.
Frankreich bleibt ein Sorgenkind, wie auch der Abstieg Italiens von einer soliden Expansion zur Stagnation.
Hinweise darauf, dass Wachstumsanreize im Schlüsselindustriemechanismus Deutschland sowie in Spanien und den Niederlanden nicht mehr greifen, sind ebenfalls nicht beruhigend," sagte Herr Dobson.
Der Rückgang der Industrie schürt vermutlich das Feuer der Analysten, die weitere monetäre oder fiskale Anreize erwarten.
Eine positive Nachricht kam aus der Republik Irland, wo der PMI auf 57,3 anstieg, dem höchsten Niveau seit Ende 1999.
Howard Archer, Chefwirtschaftsexperte bei IHS Global Insight, sagte: "Das Beste, was man für den Einkaufsmanagerindex des produzierenden Gewerbes in der Eurozone vom August sagen kann, ist, dass danach der Sektor weiterhin wächst."
Er fügte hinzu: "Produzenten in der Eurozone finden das Leben derzeit offensichtlich recht schwierig, da die aktuellen erhöhten geopolitischen Spannungen - besonders in Bezug auf Russland und die Ukraine - Unsicherheiten in den weiterhin schwierigen Bedingungen in vielen Ländern vergrößern.
Diese erhöhten Unsicherheiten haben ganz klar die Wirtschaft beeinträchtigt - insbesondere, und das Vertrauen der Verbraucher, und führt vermutlich dazu, dass einige Aufträge verzögert oder sogar storniert werden, insbesondere Großaufträge.
Er sagte, dass es "immer wahrscheinlicher" werde, dass die EZB schließlich eine Art der QE einleiten müsse, "obwohl wir vermuten, dass dies begrenzt sein wird."
Das Höllenjahrzehnt der Überlebenden von Beslan: Zehn Jahre sind seit der fürchterlichen Belagerung der Schule vergangen, wie die darin verstrickten Kinder heute noch leiden.
Vor zehn Jahren wurden über 1.000 Menschen von tschetschenischen Milizen in einer Schule in Beslan in Südrussland als Geiseln genommen.
Mehr als 330 Menschen, mehr als die Hälfte davon Kinder, wurden in dem dreitägigen Martyrium, dass die Welt schockierte, getötet.
Wir sind nach Beslan zurückgekehrt, um einige der Opfer zu finden, die dem Tod bei der Greueltat im Klassenzimmer entgangen waren.
Genau ein Jahrzehnt nach der entsetzlichen Belagerung der Schule von Beslan, bei der 334 Menschen umkamen, darunter 186 Kinder, warnten die heldenhaften Überlebenden vergangene Nacht vor einer neuen Apokalypse in der Ukraine.
Als fanatische islamistische Terroristen Kinder und Eltern am 1. September 2004, dem Beginn eines neuen Schuljahrs, gefangen nahmen und töteten, schien das wie das Böseste des Bösen.
Die Tragödie vereinte West und Ost in Abscheu, und verwandelte sich dann überraschenderweise in Handlung und Hoffnung für die Zukunft mitten im schlimmsten Elend.
Zehn Jahre später sind wir nach Beslan zurückgekehrt, um einige der Opfer zu finden, die dem Tod bei der Greueltat im Klassenzimmer entgangen waren.
Wir fanden überraschende junge Menschen, die Widerstände überwunden haben, obwohl die Erinnerung an diese terroristische Hölle sie für immer verfolgen wird.
Ihre größte Hoffnung?
Dass der Krieg, der die Ukraine nun heimsucht - und in dem Kinder wie sie sterben - nun ein Ende findet.
Das Mädchen, das bei dem Versuch fotografiert wurde, in die zerschossene Schulsporthalle zurückzuklettern
Sie wurde von dem russischen Starfotografen Dimitri Beliakow fotografiert und berühmt, als sie nur in ihrer Unterwäsche versuchte, in die zerschossene Schulsporthalle zurückzuklettern, nachdem eine Mine explodiert war.
Völlig verwirrt suchte Aida nach ihrer Mutter Larissa, jetzt 40 Jahre alt.
Beide wurden für tot gehalten, aber sie überlebten.
"Eine Frau sagte mir, ich solle um mein Leben rennen, aber ich konnte nicht," sagte Aida damals.
Meine Beine waren blutüberströmt.
Ich stand auf und kletterte wieder hinein, um nach meiner Mutter zu suchen.
Ein Soldat brachte sie in Sicherheit.
Nach einer Reihe von Operationen hielt sie sich für völlig geheilt, sagte jedoch gestern: "Vor drei Monaten kehrte der Schmerz zurück.
Ich fürchte, dass ich nochmal operiert werden muss.
Einige Granatsplitter sind immer noch in meinem Knie.
Ihr Ziel ist es nun, Zahnärztin zu werden, um den Menschen zu helfen, wie ihr von Ärzten geholfen wurde.
"Diese Tragödie veränderte mein Leben, aber es hat mich nicht zerbrochen," sagt sie kampflustig.
"Das ist mir passiert, und das kann man nicht ändern.
Einmal im Jahr gehe ich immer in die Sporthalle, um mich an die zu erinnern, die dort geblieben sind.
Meine Freunde und ich versuchen, an anderen Tagen nicht darüber zu reden.
Der Schmerz ist zu groß.
Meine beste Freundin und zukünftige Klassenkameradin Dzera Gapoeva wurde dort getötet.
Wir spielten zusammen, als wir klein waren, und träumten davon, zusammen zur Schule zu gehen.
"Ich will nicht heiraten, bis ich mein Studium beende und meine Karriere beginne.
An eine Familie denke ich später.
Sie sagt, dass die Belagerung immer ein Teil von ihr bleiben wird, obwohl die Erinnerung jedes Jahr etwas schwacher wird.
Ich bin froh, dass sich viele Menschen auf der Welt noch an unsere Schrecken erinnern und wir sind so dankbar für die Hilfe, die wir von Menschen in Großbritannien und überall her erhielten.
Wenn ich online das Foto von mir sehe, wie ich in die Schule zurückklettere, denke ich, dass viele Menschen es zum ersten Mal sehen, unsere Katastrophe verstehen und dazu beitragen, dass so etwas nicht wieder geschieht.
Der Junge, der durch den Kugelhagel floh, in der Meinung, seine Mutter sei tot
Es war sein erster Schultag (Russen gehen mit 7 Jahren in die Schule) und überlebte die dreitägige Belagerung in den Armen seiner Mutter Tamara.
Als Siebenjähriger sagte er: "Mama hat mir gesagt, ich solle mich hinlegen, wenn es eine Explosion gäbe, und ihre Hand halten."
Nach einer Explosion dachte er, sie würde sterben.
Sie sagte zu ihm: "Lauf."
Voller Angst, sie könne tot sein, floh er und sah auf dem Weg ein weinendes Kleinkind, ergriff es bei der Hand und floh durch einen Kugelhagel.
Sein Vater Wladimir, der seinen Sohn draußen in die Arme schloss, sagte: "Damir sagte mir, dass seine Mutter gestorben sei.
Er sagte: "Ich konnte sie nicht retten."
In Wirklichkeit war Tamara nach draußen gestolpert und mit Beinverletzungen im Krankenhaus, ihrerseits in der Annahme, dass ihr Sohn umgekommen sei.
Nach ihrer Wiedervereinigung sagte sie: "Ich weinte vor Freude.
Ich konnte es nicht glauben.
Er rannte herein und umarmte mich.
Damir wurde später nach London geflogen (von der inzwischen aufgelösten Zeitung News of the World), um vom damaligen Premier Tony Blair und seiner Frau Cherie den Titel eines Barnardo's Children's Champion zu erhalten.
"Dieser Horror verfolgt dich jeden Tag, aber ich wünschte, ich könnte mit dem Erinnern aufhören," sagte er gestern.
Aber ich kann sagen, dass es in meinem Gedächtnis blasser wird.
Ich weiß noch, dass ich direkt danach all meine Spielzeugpistolen wegwarf.
Aber jetzt kann ich Computerspiele mit Schussszenen spielen und das ist für mich kein Problem.
"Ich habe keine Angst davor, in die Sporthalle zurückzugehen, aber ich denke nicht über mich selbst nach.
Ich erinnere mich an diese Kinder, mit denen ich im Hof gespielt habe, und die es nicht nach draußen geschafft haben.
Wir sagen nie, dass sie getötet wurden oder tot sind.
Wir sagen, dass sie in der Sporthalle geblieben sind.
Ich erinnere mich sehr gut an meine Reise nach London, besonders an den Spielwarenladen, wo ich mir alles aussuchen konnte, was ich wollte, und die Fahrt in einem oben offenen Wagen.
Aber nun hat er Angst um Ort wie die Ukraine, wo Kriege die Art von Unglück verursachen, die er und seine Freunde erlitten.
Dieser Horror verfolgt dich jeden Tag, aber ich wünschte, ich könnte aufhören, mich daran zu erinnern.
"Es tut mir so leid um alle diejenigen, die unter den Greueln leiden," sagte Damir, der vergangene Woche als Freiwilliger in einem Kloster arbeitete.
Ich will so gerne helfen.
Ich will eines Tages zur Polizei gehen und hoffe, dass sie mich nächstes Jahr an der Schulungsakademie nehmen.
Seine Mutter Tamara, 48, sagte: "37 Kinder aus unserer Nachbarschaft wurden getötet, können Sie sich das vorstellen?
Ich erinnere mich an die schreckliche Stille nach der Belagerung, es gab einfach keine Kinder, die rufen und herumlaufen konnten, und diese Stille dauerte viele Monate an.
Sie erinnert sich lebhaft an ihre Reise nach London mit Damir.
Die Menschen in London weinten, als ich unsere Geschichte erzählte.
Ich verstand damals, wie Menschen auf der anderen Seite der Welt unsere Gefühle verstehen können, und ihre Unterstützung zeigen.
Sie war Cherie Blair und ihrer Stiftung dankbar für den Preis und die Möglichkeit, im Herbst 2004 nach London zu reisen.
Ich wünschte, ich könnte Cherie anrufen und ihr einfach selbst sagen, dass 10 Jahre vergangen sind, aber ich mich immer noch an das Treffen mir ihr und ihrem Mann in London erinnern, und wie das Damir und mir geholfen hat.
Ich erinnere mich noch, wie Damir gerne Borschtsch essen wollte und sie alle örtlichen russischen Restaurants anriefen.
Ich erinnere mich, wie er mit Kellnern in einem Restaurant spielte. Damir schoss mit seiner Wasserpistole auf sie und sie rannten weg und spielten mit ihm.
Und das war nur einen Monat nach dem Horror.
Ich war überrascht, dass die Briten so bereitwillig unseren Schmerz teilten und uns unterstützten.
Sie sagte: "Ich denke immer, dass diese Welt in diesen 10 Jahren nicht besser geworden ist.
In der Ukraine geht der Krieg jetzt weiter, und jeden Tag sterben Menschen, und ich glaube, dass viele Kinder getötet wurden und noch getötet werden.
Das sind genau solche Kinder wie unsere.
Ich denke, dass für viele der Krieg ein Teil der Nachrichten ist, die sie hören, wenn sie gelangweilt oder mit etwas anderem beschäftigt sind.
Ich weiß einfach, was diese Menschen fühlen, den ganzen Horror.
Und ich kann nicht damit aufhören, das zu fühlen.
Nichts hat sich verändert, die Menschen wollen sich immer noch gegenseitig töten und das ist so traurig.
Damir wurde groß und ist ein sehr sanfter und ruhiger Junge, er ist überhaupt nicht aggressiv oder wütend.
Er sucht zum Beispiel nicht nach Rache, er ist nicht überwältigt von den vergangenen Greueln.
Ich weiß, dass er sich nicht gerne daran erinnert, aber er hat sechs enge Freunde aus der Klasse und sie gehen gelegentlich in die Sporthalle und entzünden dort Kerzen.
Als er kleiner war, litt er darunter - ich erinnere mich, wie er sich manchmal auf das Sofa legte, das Gesicht von uns abgewandt, stundenlang.
Nicht schlafend, seine Augen waren offen.
Ich erinnere mich auch noch, wie er alle seine Waffen und sonstigen Militärspielzeuge fort warf. Damir ist jetzt 17, größer als ich, gutaussehend, intelligent und gesund.
Ich kann kaum glauben, dass ich einige Stunden lang so sicher war, dass er tot sei und ich ihn nie wieder sehen würde.
Als ich mich nach der Explosion erholte und auf die Beine kam, sah ich mich um, und sah die Hölle um mich herum, mit überall herumliegenden Körperteilen.
Ich war absolut sicher, dass mein kleiner Junge in dieser Hölle unmöglich überlebt haben konnte.
"Ich erinnere mich, dass ich ihm zurief, "Damir, lauf, lauf weg", aber ich war auch so sicher, dass er mich nicht gehört hatte.
Aber er hat es gehört und er ist weggelaufen.
Und so geht das Leben, anders als das vieler anderer, für uns weiter.
Georgij Ilyin, 17
Der Junge, dessen schreckliches Bild nach der Belagerung zum Symbol der Greuel von Beslan wurde
Trost: Der Beslan-Überlebende Georgij Lyin mit seiner Mutter Fatima nach der Belagerung 2004, rechts ein Bild von Georgij heute
Sein blutüberströmtes Gesicht war von Angst gezeichnet, als er um sein Leben rannte, während tschetschenische Terroristen seine Klassenkameraden niederschossen.
Sein Bild war eines der schockierendsten Symbole für die Barbarei von Beslan.
Seine Mutter Fatima, 54, eine Ärztin, hatte ihn für seinen ersten Schultag abgesetzt, bevor sie los eilte, um ihren älteren Sohn Wladimir zur Universität zu bringen.
"Ich verließ den Hof etwa zwei Minuten, bevor die Terroristen ihn stürmten, und so blieb mein kleiner Junge dort für drei schreckliche Tage allein," erinnert sie sich.
Nicht ganz allein, da war eine ganze Familie von Verwandten von uns, aber sie wurden alle getötet.
Nur mein Georgij schaffte es, zu überleben.
Je näher dieses Datum rückt, desto schwerer ist es, daran zu denken und darüber zu reden.
Es gibt keinen einzigen Tag, an dem wir uns nicht an diese Tragödie erinnern.
Wir denken nicht, dass es lange her ist, ich meine, es wäre gestern geschehen, einige Szenen aus diesen Tagen verfolgen mich immerzu.
Niemand wird das je vergessen, das verspreche ich Ihnen.
Eindringlich: Das Bild von Georgij (links) war eines der schockierendsten des Angriffs und wurde als Statue (rechts) verewigt.
Ich erinnere mich, dass Georgij an diesem Tag so gerne zur Schule gehen wollte. Er sagte, er wolle seinen Lehrer umarmen.
Ich wusste erst, dass er am Leben war, als ich ihn im Fernsehen sah.
Und nun gibt es sogar diese Statue des weinenden Georgij in San Marino.
Georgij sieht das Bild nicht gerne, und es ist bei uns zu Hause im Bücherregal versteckt.
Ich verstehe das, aber ich meine auch, dass die Menschen in aller Welt dank dieses Bildes unseren Schmerz fühlen.
Georgij sagt heute: "Es ist wichtig, das so etwas nie wieder geschehen kann.
"Ich bezweifle, dass wir jemals die Wahrheit erfahren.
Die Menschen untersuchen solche Tragödien immer wieder und erfahren nie die Wahrheit.
Und nun untersuchen sie den Absturz dieser Boeing in der Ukraine.
Werden wir jemals erfahren, was ihn verursacht hat?
Diese Welt wird zu etwas Schrecklichem.
"Ich kann nicht verstehen, wie das möglich ist, denn wenn Sie die Menschen fragen, will niemand einen Krieg, also wie geschieht das?
Zehn Jahre sind gar nichts bei solchem Schmerz.
Wir brauchen Dutzende Jahre, um es ein klein wenig zu vergessen.
Es hat meine Gesundheit angegriffen und ich fühle es immer noch.
Etwa drei oder vier Jahre lang hatte ich ein paar Albträume wegen der Belagerung, aber dann wurde es besser.
Ich ging später im Jahr 2004 wieder zur Schule und hatte jeden Tag Angst.
Ich dachte an meine Freunde und Klassenkameraden, die getötet worden waren.
Darum gehe ich immer in die Sporthalle, wenn der 1. September näher rückt.
Ich will meinen meinen alten Kindheitsfreunden Tribut zollen.
Es ist schwer für mich, in die Sporthalle zu gehen, aber ich muss es tun.
Ich fühle mich nicht als Opfer, diese Geschichte ist jetzt ein Teil meiner Vergangenheit.
Ich werde es nicht vergessen, aber ich bemitleide mich nicht.
Mein Leben geht weiter.
Ich habe dieses Jahr die Schule abgeschlossen und besuche eine medizinische Hochschule in Wladikawkaz.
Ich werde Herzchirurg werden.
Meine erste Wahl war eine Ausbildung in der Armee.
Ich wollte ein Soldat werden, aber meine Gesundheit ließ das nicht zu.
Ich wollte für mein Land kämpfen, aber das wird nicht geschehen.
Georgij Fanijew, 20
Der Junge, der überlebte, obwohl er zu Füßen eines mörderischen Terroristen gefangen war
Ein Wunder: Georgij Fanijew war während der Belagerung zu Füßen eines mörderischen Terroristen gefangen, aber er schaffte es, zu überleben.
Während der Belagerung war er in der Sporthalle gefangen und saß neben der Bombe, die am Fuß eines mörderischen Terroristen befestigt war.
Es ist wirklich ein Wunder, dass er nicht getötet wurde.
"Wir fühlen es, als ob es gestern gewesen wäre," sagt Georgij, der als Geheimdienstoffizier zum FSB gehen wollte, aber dies wegen seiner gesundheitlichen Schäden aufgrund der Belagerung nicht tun konnte.
Es ist immer noch bei mir, es ist nichts, was ich hinter mir gelassen habe.
Ich bin jetzt älter und die Menschen sagen, dass Kinder leicht mit schlimmen Erfahrungen umgehen können - ich muss sagen, das stimmt nicht.
"2006 arbeitete ich mit Psychologen und fühlte mich danach tatsächlich etwas besser, aber ich kann es nicht vergessen.
Und ich würde gerne vergessen.
2005 - im Jahr danach - war das erste und einzige Mal, dass ich wieder in die Sporthalle ging.
Ich verlor das Bewusstsein.
Ich werde nie wieder dorthin zurückkehren und fragen Sie mich bitte nicht, Ihnen zu zeigen, wo ich in diesem berühmten Bild gesessen habe.
Überlebender: Georgij Fanijew heute, mit einem Foto von sich im Krankenhaus nach der Belagerung auf dem Laptop
Mein Schmerz ist ungeheuer und ich trage ihn jeden Tag mit mir.
Meine Freunde wissen, dass ich nicht gerne daran denke oder darüber spreche und sie fragten mich nie nach der Schule.
Körperlich geht es mir gut.
Ich sollte vorsichtig sein mit meinem verletzten Knie, aber ich kann jetzt gut laufen.
Aber wegen meiner Gesundheit konnte ich nicht an der Geheimdienstakademie des FSB in Sankt Petersburg studieren, wie ich wollte.
Ich habe meine Unterlagen, auch die medizinischen eingeschickt und sie haben geantwortet, dass es nicht möglich sei.
Meine zweite Leidenschaft waren die Tiere, also ging ich an das tierärztliche Institut.
Ich habe dort schon zwei Jahre hinter mir.
Er lernt die Behandlung aller Tiere "von Katzen bis zu Kühen".
Er sagte: "Ich wusste, dass ich meinen Kindern nie von meinen Erfahrungen berichten würde.
Darüber sollten Kinder nichts wissen und sie sollten es selbstverständlich auch nicht erleiden.
Seine Mutter Marina, 42, sagte: "Dieser Schmerz verlässt mich nie.
Er ist in meiner Seele, schlimmer, wenn der Jahrestag näher rückt.
Ich werde zu den Feierlichkeiten zum Gedenken gehen.
Ich weiß, dass Georgij nicht hingehen wird.
Es muss für ihn noch viel heftiger sein, weil er dort war und ich nicht.
Ich wartete zu Hause auf ihn und konnte nicht helfen.
Ich bin Gott so dankbar, dass er mir zurückgegeben wurde. Hier in Beslan sind alle davon gezeichnet.
Es bleibt in uns.
Georgij ist jetzt ein Erwachsener, aber dieser Horror ist immer noch in ihm.
Es ist schwer, das zu akzeptieren, wenn einem etwas so Unfaires zustößt.
Er ist ein Junge, er mag Sport, aber er kann wegen seinem Knie nicht teilnehmen.
Er wurde mehrfach operiert, er kann laufen, aber keinen Sport treiben.
Ich würde sagen, dass er den Horror zu 50% überwunden hat, aber man kann das nie völlig überwinden und vergessen.
Diese schreckliche Erfahrung wird uns immer verfolgen.
Viele Freunde und Nachbarn wurden bei der Belagerung getötet und das verstärkt nur meinen Schmerz.
Ich habe viele Menschen verloren, die ich gut kannte und die mir teuer waren.
Mein Sohn ist bei mir, und das ist das größte Geschenk, dass Gott mir machen konnte, aber mein Herz weint um die Getöteten.
Ich weiß von Familien, in denen neue Kinder geboren wurden, aber auch von Witwen, die nie wieder geheiratet haben.
Es ist schwer zu akzeptieren, dass das Leben weitergeht, auch wenn man das nicht will.
Ich werde nie vergessen, wie mein Herz in mir sprang, als ich ihn im Krankenhaus sah.
Und nun sehe ich, was in der Welt vorgeht - Kriege in anderen Regionen.
Wofür kämpfen diese Menschen?
Warum töten sie sich gegenseitig?
Der Krieg ist unserem Land jetzt sehr nahe und ich kann das fast nicht glauben.
Wir waren früher ein freundliches Land, wie kann es sein, dass wir nun kämpfen?
Menschen und Kinder leiden, ich bin sicher, dass in der Ukraine schon viele Kinder getötet wurden und noch viele getötet werden.
Wenn wir nur alle diese Rebellen greifen und hinauswerfen könnten - so weit weg wie nur möglich.
Aljona Tskajewa, 10
Das Baby, das so ergreifend von einem Spezialeinsatzkommando in Sicherheit getragen wurde
Gerettet: Aljona Tskajewa wird von einem russischen Spezialeinsatzkommando in Sicherheit gebracht (links).
Sie ist nun zehn (rechts) und erinnert sich überhaupt nicht an die Grausamkeiten
Die Welt hielt 2004 den Atem an, als das Baby Aljona in den Armen eines russischen Polizisten aus der Belagerung von Beslan getragen wurde.
Die Terroristen ließen sie gehen, aber hielten in ihrer Grausamkeit ihre 30-jährige Mutter, die 10-jährige Schwester Kristina und ihren Bruder Makhar in der Schulsporthalle zurück.
Makhar, damals drei Jahre alt, entkam, aber Aljonas Mutter und Schwester starben in dem mörderischen Gemetzel.
Ihr Vater Ruslan hat seither wieder geheiratet und hat mit seiner neuen Frau Swetlana ein kleines Mädchen, dass er nach seiner verlorenen Tochter Kristina genannt hat.
Aljona, heute zehn Jahre alt, erinnert sich nicht an die Belagerung und ist zu einem intelligenten und glücklichen Mädchen herangewachsen, sagen Nachbarn.
"Sie sind jetzt eine große glückliche Familie und Aljona und Makhar sind beides großartige Kinder," sagt ein enger Freund.
Ruslan ist ein phantastischer Vater und will ihnen all die Erinnerungen ersparen, die mit dem zehnten Jahrestag heraufziehen.
Sie werden verstehen, warum.
Mann beschuldigt, Mädchen auf Fußgängerübergang in Fife überfahren zu haben
Ein 78-jähriger Mann steht wegen des Überfahrens eines dreijährigen Mädchens auf einem Fußgängerüberweg in Fife vor Gericht.
Gordon Steward wird beschuldigt, ein Mädchen auf dem Übergang in Pittenween in East Neuk angefahren zu haben.
Die Anklage gibt an, Herr Steward habe seinen Audi Q3 ohne die notwendige Sorgfalt und Aufmerksamkeit gesteuert und das Mädchen verletzt.
Stewart, 78, aus Anstruther, stritt die Beschuldigung vor dem Dundee Sheriff Court ab.
Sheriff Charles Macnair QC setzte das Verfahren für Januar an.
4 Tipps für bessere Unterwasserfotos und Videos
Wenn Sie gerne Fotos oder Videos unter Wasser machen möchten, gibt es eine Auswahl an Geräten.
Die preiswerteste Option ist eine wasserdichte Point-and-Shoot, wie die Nikon Coolpix AW120 oder eine Action-Cam wie die GoPro Hero3+ Silver Edition, die beide für etwa 300 $ zu haben sind.
Ich habe diese Fotos bei einem Familienfest mit mehreren Kameras aufgenommen, die alle zu einem Preis von unter 350 $ erhältlich sind.
Unabhängig von der Ausrüstung gibt es ein paar Regeln für die besten Ergebnisse.
Kontrollieren Sie Ihre Ausrüstung zweimal.
Auch wenn Sie eine wasserdichte Kamera haben, vergewissern Sie sich, dass das Batteriefach und andere Fächer dicht verschlossen sind.
Stellen Sie Ihre Kamera auch auf die Fotos oder Videos ein, die Sie aufnehmen wollen.
Einige Kameras und Camcorder verfügen über Szenen- und Aufnahmemodi, mit denen die Belichtungszeit für die dämmrigen Unterwasserbedingungen optimiert wird.
Und bevor Sie hinein springen, prüfen Sie, bis in welche Tiefe Ihre Ausrüstung funktionsfähig ist.
Einige Kameras sind nur für bis zu 5 Fuß zugelassen, andere bis 50 oder 60 Fuß.
Suchen Sie in unserem Einkaufsführer und den Bewertungen nach Digitalkameras für herkömmliche und wasserdichte Modelle.
Machen Sie Mehrfachaufnahmen - weil viele nicht klappen werden.
Point-and-Shoot-Kameras verfügen über ein LCD, mit denen Sie Bilder komponieren können, Action-Cams normalerweise nicht.
Auch wenn Sie ein LCD haben, ist es schwierig, dies unter Wasser anzusehen, und die richtige Bildeinstellung ist eine Glückssache.
Also machen Sie viele Aufnahmen.
Wenn Ihre Kamera über einen Reihenmodus verfügt, mit dem eine Reihe von Aufnahmen mit leicht veränderten Belichtungseinstellungen gemacht werden, nutzen Sie ihn.
Bleiben Sie nahe der Oberfläche.
Das Licht wird dramatisch schlechter, je weiter Sie sich von der Oberfläche entfernen.
Wenn möglich bleiben Sie also dicht an der Oberfläche, wenn Sie Aufnahmen in einem Pool, einem See oder dem Meer machen.
Dadurch können Sie auch mehr Farbe in Ihre Fotos bringen; je tiefer Sie gehen, desto weniger Farbe werden Sie sehen.
Gehen Sie dicht an die Objekte heran.
Das ist auch an Land ein guter Rat, aber er ist unter Wasser umso wichtiger wegen der schlechten Lichtverhältnisse.
Es ist ganz besonders wichtig, wenn Sie mit einer Action-Cam arbeiten: Diese Geräte verfügen oft über eine feste Weitwinkellinse, was bedeutet, dass Sie dichter an Ihre Objekte heran müssen, wenn diese den gesamten Bildrahmen ausfüllen sollen.
Andrew Lawson war ein Mann von der Sorte, deren Charakter Dinge verändert, sogar in einer so gigantischen Organisation wie dem NHS.
Als beratender Anästhesiearzt widmete er seine Karriere der Aufgabe, den Kranken sowohl die Agonie der Krankheit wie auch die Qualen der Behandlung zu ersparen.
Unter seinen Patienten, so erinnert sich seine Frau, war ein MI6-Mitarbeiter, der mit den verheerenden Auswirkungen von Folterungen leben musste.
Lawson wusste, dass den Ärzten die Diagnosen und Krankheiten wichtig sind, während die Behandelten überwiegend mit etwas ganz anderem beschäftigt sind: Schmerz.
Eines Tages im Jahr 2007 war er jedoch derjenige, dessen Leidensweg begann.
"Ich habe mich nicht gefühlt," schrieb er im Mai dieses Jahres.
Ich hatte Schwierigkeiten, mich aufzuraffen.
Während er mit den grippeähnlichen Symptomen kämpfte, bemerkte er, dass er seiner Frau Juliet ungeduldig Vorwürfe machte.
"Ich will alles lieber sofort als später", notierte er.
Als Juliet für eine Woche auf einer Geschäftsreise war, fühlte sich Lawson ganz ungewöhnlicherweise und ohne Grund beunruhigt.
Irgendetwas lag in der Luft.
Er bat einen Kollegen, eine Röntgenuntersuchung seiner Brust vorzunehmen.
Erst vor zwei Wochen war er in den französischen Alpen zum Skifahren gewesen.
Das Ergebnis der Röntgenuntersuchung lag vor.
Er litt an Mesotheliom, einem unheilbaren Krebs, der das Brustfell, also die die Lungen überziehende Haut angreift.
Wie bei den meisten Krebserkrankungen ist der genaue Auslöser meist schwer zu bestimmen.
Während beispielsweise einige Raucher an Lungenkrebs erkranken, sind nicht alle Lungenkrebserkrankten früher Raucher gewesen.
Aber Mesotheliom ist anders.
In fast allen Fällen ist der Auslöser eine Asbestbelastung - Kontakt mit dem Faserbaustoff, der einmal als "Wunderstoff" galt aber inzwischen als tödlich erkannt wurde.
Für die meisten von uns ist Mesotheliom eine Erkrankung, die wie leicht ignorieren können.
Asbest ist schließlich ein Produkt der Vergangenheit.
Der gefährlichste Asbesttyp wurde in Großbritannien seit den 1960er Jahren nicht mehr verwendet, als sich die Industrie freiwillig dazu verpflichtete, diesen nicht mehr zu verwenden.
Auch dort, wo er noch eingesetzt wurde, arbeiteten nur Menschen in bestimmten Branchen direkt mit dem Stoff - Klempner, Bauarbeiter, Zimmerleute und Werftarbeiter zum Beispiel.
Als ein industrieller Gefahrstoff aus einer anderen Zeit scheint er heute kaum noch besorgniserregend zu sein.
Aber diese Selbstzufriedenheit ist unangebracht.
Großbritannien, so scheint es, erlebt heute den Höhepunkt einer Mesoltheliom-Epidemie.
Es gibt mehr Todesfälle durch Mesotheliom hier als in jedem anderen Land der Welt.
Mit insgesamt 2.500 Todesfällen pro Jahr sterben doppelt so viele Menschen an dieser Krankheit als bei Verkehrsunfällen.
Jährliche Zahlen der Mesotheliomtodesfälle seit 1980 und voraussichtliche zukünftige Todesfälle in Großbritannien
Der Grund, warum wir die tödlichen Auswirkungen jetzt erleben, obwohl Asbest seit Jahren illegal ist (1999 wurden alle Asbesttypen verboten), ist der, dass ein Mesotheliom sich erst nach Jahrzehnten entwickelt.
Und die Geißel des Mesotheliom ist nicht auf ehemaliger Arbeiter der Baubranche beschränkt.
Asbest war, und ist häufig noch, in den Häusern vorhanden, in denen wir leben, den Büros, in denen wir arbeiten, den Schulen, in denen wir lernen und den Geschäften, in denen wir einkaufen.
Und daher kennt Mesotheliom keine Klassenschranken, finanzielle Grenzen, Berufe oder Alter.
Die privilegierten Bastionen, von den eleganten Kaufhäusern in London bis zu Privatschulen, sind kein Schutzraum.
Die Parlamentsgebäude sind asbestverseucht.
Auch in den Krankenhäusern, in denen wir doch gesund werden sollen, sind schon als Ausgangsherde dieses tödlichen Karzinogens ausgemacht worden.
Andrew Lawson war nicht alt.
Er war auch kein Klempner.
Es fiel ihm in der Tat schwer, sich vorzustellen, wo er möglicherweise mit Asbest in Kontakt gekommen sein könnte.
Dann fand er es heraus.
"Es sieht so aus, als ob in den Tunneln am Guy's Hospital, wo ich sechs Jahre lang meine Ausbildung absolvierte, eine Menge Asbest vorhanden war." schrieb er.
Alle - Studenten, Krankenschwestern, Ärzte und Pförtner - nutzen die Tunnel.
Man fragt sich, wie viele meine Altersgenossen an der gleichen Krankheit leiden werden?
Diese Frage konnte er leider zumindest teilweise beantworten.
"Von den vier Ärzten, die am Guy's Hospital ausgebildet wurden, und die in den letzten fünf Jahren an Mesotheliom erkrankten", schrieb er 2010 in einem Brief, "bin ich der letzte, der noch lebt."
Wie viele von uns werden noch erkranken?
Bei Andrew Lawson wurde Mesotheliom im Alter von 48 Jahren diagnostiziert.
Als er am 17. Februar dieses Jahres starb, war er 55.
Das war eine ungewöhnlich lange Überlebenszeit.
Fünfzig Prozent aller Mesotheliomerkrankten sterben innerhalb von 8 Monaten nach der Diagnose.
Die Krankheit endet immer tödlich.
Wir können daher nur Lawsons Frage wiederholen: "Wie viele von uns werden noch erkranken?"
Der führende Experte Großbritanniens zu Mesotheliom, Professor Julian Peto, nimmt an, dass zwischen 1870 und 2050, wenn die Asbestepidemie in Großbritannien voraussichtlich zum Erliegen kommen wird, insgesamt 90.000 der Krankheit zum Opfer gefallen sein werden.
Die meisten davon haben im Moment noch keine Ahnung, dass sie so sterben werden.
Eine Asbestmine in Quebec, Kanada Alamy
Ein kurzer Blick auf die Akten der Gerichte, an die sich die Betroffenen häufig wegen Schadensersatzforderungen wenden, zeigt, wie weit die Geißel des Mesothelioms bereits verbreitet ist.
Im Juni diesen Jahres gab Marks & Spencer beispielsweise zu, Janice Allen fahrlässigerweise Asbest ausgesetzt zu haben.
Sie arbeitete neun Jahre lang für die Kette, von 1978 bis 1987 und war verantwortlich über die Kleidungsabteilung an zwei Standorten - einer davon der Flagshipstore in der Oxford Street.
Mrs. Allen war erst 18 Jahre als, als sie ihre Tätigkeit bei M&S begann.
Jetzt hat sie zwei Kinder in den Zwanzigern.
"Vor dieser Sache," sagt sie, "hatte ich noch nie von Mesotheliom gehört, ich wusste noch nicht mal wirklich etwas über Asbest.
Ich hätte nie gedacht, dass mich das mal betreffen würde.
Es gibt nur wenige Menschen, die viel über Asbest wissen.
Tatsache ist, dass der Begriff Asbest sich nicht eine Substanz, sondern eine Gruppe von sechs Mineralien bezieht.
Der Name rührt von dem Wort "Asbestiform" her, einer Beschreibung der Faserstruktur, die den Stoff widerstandsfähig und flexibel macht.
Drei der sechs wurden im Baugewerbe verwendet.
Chrysotil, auch als weißer Asbest bekannt, ist das heute bei weitem am häufigsten gefundene Asbest in Gebäuden.
Es wurde für Dachplatten, Fußbodenplatten, Rohrisolationen, Boilerisolierungen, sogar für Bremsbeläge in Autos verwendet.
Es ist weniger tödlich als andere Asbestformen, wird jedoch dennoch von der EU und der WHO als "großes Gesundheitsrisiko" mit möglicher Todesfolge angesehen.
Gefährlicher ist jedoch der braune Asbest (Amosit) und der blaue Asbest (Krokydolith).
Großbritannien war einst der weltgrößte Importeur von braunem Asbest, und Experten vermuten, dass "es deutliche, jedoch indirekte Hinweise dafür gibt, dass dies ein Hauptgrund für die einzigartig hohen Mesotheliomraten war."
Ein Mitarbeiter von Marks & Spencer wurde im Flagshipstore in der Oxford Street, London, Asbest ausgesetzt Alamy
Janice Allen hat sich vielleicht nicht als typisches Mesotheliomopfer gesehen, aber die Arbeit von Julian Peto deutet darauf hin, dass ihre Geschichte keinesfalls ungewöhnlich ist.
Er hat eine Studie der Betroffenen vorgelegt, in der dargestellt wird, dass "ein wesentlicher Anteil der Mesotheliome ohne bekannte Aussetzung durch Arbeit oder im Hause vermutlich durch Asbestkontakt in der Umwelt verursacht wurde."
Ein Großteil dieser Kontakte beruht seiner Aussage nach auf der "normalen Verwendung und Alterung" unserer Gebäude.
Es sieht so aus, als könne niemand davon ausgehen, sicher zu sein.
Ein Bericht von Goddard Consulting, das den Palast von Westminster untersucht hat, zeigt, wie Menschen auch im Herzen der Regierung, unwissentlich dem Stoff ausgesetzt gewesen sein könnten.
2009 berichtete Goddard, dass die Serviceschächte und Rohrleitungen hinter den Ausschussräumen des Parlaments mit Asbest verseucht waren, dessen tödliche Fasern durch etwas so harmloses wie "starke Luftbewegungen" aufgewirbelt werden konnten.
Parlamentsmitglieder werden häufig beschuldigt, sich um ihre eigenen Interessen zu kümmern, aber hier sieht es so aus, als träfe das Gegenteil zu.
Während die Direktion des Parlamentarischen Arbeitsdienstes darauf bestand, dass der Westminsterpalast ein "sauberes Gesundheitszeugnis" erhalten habe, ist es inzwischen unbestritten, dass 1 Milliarde £ Arbeitsaufwand über mehrere Jahre aufgebracht werden muss, um das Parlament zu renovieren, die Elektroinstallationen zu modernisieren und den Asbest zu entfernen, und dass nach den allgemeinen Wahlen 2015 die Abgeordneten sich wohl eher im nahegelegenen QE2-Konferenzzentrum treffen werden als auf den grünen Bänken in Westminster.
Der Goddard-Bericht wies auch darauf hin, dass "das Vorhandensein von Asbest nicht entsprechend den jeweiligen Bestimmungen gehandhabt wurde."
Niemand kann wissen, ob dieses Missmanagement Leben kosten wird.
Alles, was man nun tun kann, ist warten.
Eine Person, die den Kontakt mit Asbest nie genau bestimmen konnte ist Graham Abbott, ein Allgemeinmediziner.
Wie Andrew Lawson vermutet der 50-jährige Abbott, dass er während seiner Arbeit in Krankenhäusern dem Asbest ausgesetzt war.
"Ich habe in einem Krankenhaus gearbeitet, in dem Asbestklagen positiv entschieden wurden", sagt er, "aber ich kann es in meinem Fall nicht beweisen.
Es ist so schwierig, sich an alle Orte zu erinnern, an denen man gearbeitet hat, und an die Daten.
Woran er sich noch genau erinnert ist der Tag Anfang Dezember 2009, an dem er so eine Art Fieber bekam.
Er war 45, und führte gerade spät abends eine Operation durch.
Plötzlich hatte ich Schüttelfrost.
Es kam ganz plötzlich.
Ich fühlte mich schrecklich.
Ich glaubte, die Fahrt nach Hause nicht mehr zu schaffen.
Als Arzt wusste Abbott, dass die Schmerzen vom Brustfell, der Haut um seine Lungen herum herrührten.
Aber wie Janice Allen hatte er keinen Grund, ein Mesotheliom zu vermuten.
Er ging einen Monat nicht zu Arbeit.
Verwunderte Ärzte machten Röntgenaufnahmen seiner Brust und setzen Pleurakathether an, um Flüssigkeit aus den Lungen zu entnehmen und im Labor zu testen.
Seine Beschwerden blieben jedoch ohne Diagnose.
Seine Gesundheit besserte sich langsam, und er kehrte an seinen Arbeitsplatz zurück.
Von Zeit zu Zeit kehrten die Symptome jedoch zurück, häufig nach sportlicher Betätigung und heftigem Atmen.
2011 kam ein Patient Abbotts mit ähnlichen Symptomen in seiner Praxis und wurde später mit Mesotheliom diagnostiziert.
Aber auch jetzt verband Abbott dies nicht mit seinem eigenen Fall.
Schließlich war sein Patient einige Jahrzehnte älter und hatte direkt mit Asbest gearbeitet.
Die Verbindung in dem Fall war klar.
Im September 2011 verschlechterte sich Abbotts Zustand wieder und sein Hausarzt brachte seine CT-Scans und Röntgenaufnahmen zu einer Expertengruppe.
Im Dezember 2011, exakt zwei Jahre nachdem sich Abbott zum ersten Mal krank gefühlt hatte, wurde eine mit einer Kamera ausgestattete Sonde in die Höhle zwischen dem Rippen- und dem Brustfell eingeführt.
Ich bin ein Optimist.
Ich mache meistens einfach weiter," sagt er.
Ehrlich gesagt, hatte ich mir gar nicht so viele Sorgen gemacht.
Aber Rachel, meine Frau, war besorgt.
Das Ergebnis der Biopsie lag in der Woche zwischen Weihnachten und Neujahr vor: "Man sagte mir, dass es Mesotheliom war."
Graham Abbott: Diagnose Mesotheliom
Plötzlich hatte Abbott Termine mit Macmillan-Krankenschwestern, von denen eine ihm empfahl, sich einen Anwalt zu nehmen.
Erst jetzt begriff er das Ausmaß der Epidemie.
"Es stellte sich heraus, dass Asbest sehr weit verbreitet war, besonders in großen öffentlichen Gebäuden, in denen Rohre oft mit Asbest isoliert waren," sagt er.
Die Menschen, die dem Asbest in diesen Gebäuden ausgesetzt waren, erkranken nun.
Und so trifft Mesotheliom nun jüngere Menschen, die nicht in den typischen Berufen gearbeitet haben.
Die gefährlichsten Rohre mit Asbestisolierungen in Krankenhäusern lagen unter der Erde, also wurden Patienten vermutlich eher nicht dem Stoff ausgesetzt.
Aber viele Mitarbeiter, die in Fußgängertunneln von einem Gebäude ins andere wechselten (wie Andrew Lawson) oder in unterirdischen Kantinen aßen (wie es Graham Abbott oft tat), kamen mit größter Wahrscheinlichkeit in Kontakt mit den giftigen Substanzen.
Es zeigt sich, dass über mehrere Jahrzehnte nach dem Krieg Krankenhäuser für die Patienten möglicherweise lebensrettend waren, aber lebensbedrohlich für die behandelnden Ärzte.
Er wird auch heute noch entfernt.
Schüler stellten ihre Bunsenbrenner auf Asbestmatten ab.
Und es betrifft nicht nur Krankenhäuser.
Asbest wurde aufgrund seiner fabelhaften isolierenden und flammhemmenden Eigenschaften häufig in Büros, Geschäften, Bibliotheken und Stadthallen verwendet.
Auch Schulen.
Tatsächlich haben viele Menschen wohl den ersten Asbestkontakt im Klassenzimmer gehabt.
Überall im Land, in Tausenden von Chemiestunden, haben Schüler ihre Bunsenbrenner auf Asbestmatten abgestellt.
Auf Webseiten wird das Thema Asbest in Schulen jetzt häufig angesprochen.
Und derweil haben so unschuldige Gegenstände in unseren Häusern wie Fußbodenplatten oder Schuppendächer standardmäßig Asbest enthalten.
"Es ist ein Industriegift, dass in großen Teilen unserer Immobilien enthalten ist," bemerkt Andrew Morgan, der Rechtsanwalt, der Andrew Lawson in seinem Prozess gegen Guy's Hospital vertreten hat.
In einem Fall war der einzige Kontakt, der einer betroffenen Frau einfiel, der Abriss eines Gartenschuppens in den 1970ern.
Also passen Sie auf, wie Sie Ihren Gartenschuppen abreißen.
Die Auswirkungen der Diagnose, und das Wissen, dass die Krankheit unheilbar ist, ist immens.
"Es dauert eine Weile, das zu verarbeiten," sagt Graham Abbott.
Ich ging wieder zur Arbeit und versuchte, weiter zu machen, aber ich merkte, dass ich mich nicht auf das konzentrieren konnte, was ich tat.
Ich war zwei Wochen in der Praxis.
Dann wusste ich, dass ich gehen und mich um mich selbst kümmern musste.
Na ja, ich werde kein weiteres Weihnachtsfest erleben.
Mit die größte Schwierigkeit war der Perspektivwechsel von der Position eines Arztes zu der eines Patienten.
Wie zahllose Patienten vor ihm erinnert er sich daran, wie überwältigt er von all den Informationen war, mit denen er zurecht kommen musste.
"Es war sehr schwer, das alles aufzunehmen," sagt er.
"Ich fragte meinen Arzt "wie lange habe ich noch?"
Und man gab mir noch etwa 12 Monate.
Ich erinnere mich, dass ich dachte, "Na ja, ich werde kein weiteres Weihnachtsfest erleben.
Das war's dann.""
Mesotheliom ist besonders heimtückisch, weil es unser Lebenserhaltungsmechanismus - das Atmen selbst - ist, dass den tödlichen Krebs verursacht.
Die meisten Fälle von Mesotheliom werden durch Asbestkontakt verursacht.
Asbest besteht aus kleinsten Fasern.
Wenn das Asbest aufgewirbelt wird und die Fasern inhaliert werden, können sie sich im Brustfell, der Haut um die Lungen herum, festsetzen.
Asbestfasern irritieren das Brustfell und können Zellmutationen auslösen.
"Das Problem entsteht mit den inhalierten nadelförmigen Asbestfasern," so Professor Tom Treasure, ein Herz-Thorax-Arzt, der 2001 an das Guy's Hospital wechselte.
Genau das Krankenhaus, von dem Andrew Lawson vermutet, dass es ihn dem Asbest ausgesetzt hat, ist nun ironischerweise, ein führendes Zentrum bei der Behandlung von Mesotheliom.
Treasure kannte Lawson und behandelte einige andere, die vermutlich ebenfalls während ihrer Ausbildung im Krankenhaus dem Asbest ausgesetzt waren.
Sobald die Asbestnadeln das Lungengewebe erreichen, sagt Treasure, "werden sie von dem Atemvorgang an den Rand gedrückt, wo die Haut ist.
Von Natur aus ist es von Anfang an invasiv.
Die üblichen Optionen bei anderen Krebserkrankungen funktionieren bei Mesotheliom nicht so gut.
Die Wirksamkeit einer Operation ist beispielsweise heiß umstritten.
Einige meinen, dass sie einen Versuch wert sei.
Treasure verneint das.
"Man kann das Brustfell nicht herausschneiden," sagt er.
Sie kommen mit dem Messer nicht darum herum.
Derweil spricht der Krebs "auf Chemotherapie nicht sehr gut an," die "Wirkung zeigt", aber nicht heilt.
"Manchmal gibt es Langzeitüberlebende," sagt Treasure.
Aber am Ende sterben sie alle.
Glücklicherweise leben einige Patienten tatsächlich lange, viel länger als erwartet.
Der Autor Stephen Jay Gould starb 20 Jahre nach der Diagnose.
Zweieinhalb Jahre nach seiner eigenen Diagnose kämpft Graham Abbott immer noch.
Nachdem er Mesotheliom kontaktiert hatte, kam Abbott in Kontakt mit Andrew Lawson, der vier Jahre nach seiner Diagnose ein Ein-Mann-Unterstützungs- und Beratungsbüro für Mitbetroffene geworden war.
"Hallo, Krebszentrale," stellte er sich bei Anrufen fröhlich vor.
"Er war sehr positiv," sagt Abbott.
Er hatte seine Diagnose 4 Jahre zuvor erhalten und war immer noch sehr aktiv.
Ursprünglich waren Abbott sechs Chemotherapiezyklen angeboten worden, die vier Monate dauern und sein Leben voraussichtlich nur um einen Monat verlängern würden.
"Ich war verzweifelt," sagt er.
Ich wollte aufgeben.
Lawson schaffte es jedoch "die Dinge in einem etwas positiveren Licht erscheinen zu lassen."
Nach der Beratung mehrerer Ärzte beschloss Abbott, seine Behandlung mit Prof. Loic Lang-Lazdunski, Herz-Thorax-Spezialist am Guy's fortzusetzen.
"Wir hatten einen Vorteil dadurch, dass ich nicht weiterverwiesen werden musste, ich rief einfach an und bekam einen Termin," gibt Graham zu.
Ein normaler Patient würde eine Überweisung erhalten müssen und auf die Genehmigung der Behandlung warten müssen.
Geld ist entscheidend für Mesotheliom-Erkrankte, um die besten verfügbaren Therapien wahrnehmen zu können.
Aber wenn diese Behandlungen schließlich unweigerlich fehlschlagen, stehen viele Betroffene von einer anderen finanziellen Sorge - über die Zukunft der Familien, die sie hinterlassen.
Und so wenden sie sich an die Gerichte in der Hoffnung auf Entschädigung.
Andrew Lawson kontaktierte Andrew Morgan von Field Fisher Waterhouse LLP.
"Es ist seit 1898 bekannt, dass Asbest extrem gefährlich für die Gesundheit ist," sagt Morgan.
Aber was sich in den 1960ern veränderte ist, dass man erkannte, dass auch eine sehr geringe Belastung ein Gesundheitsrisiko darstellte.
Und hier begann die Nachlässigkeit der Unternehmen eine Rolle zu spielen.
Andrew Lawson und Guy's Hospital legten ihren Fall schließlich bei, aber es war nicht das, was Morgan eine "vollwertige Entschädigung" nennt, da Lawson nicht mit absoluter Sicherheit beweisen konnte, dass sein Mesotheliom auf einen Asbestkontakt am Guy's zurückzuführen war.
Nach der Untersuchung zu seinem Tod bestätigte ein Sprecher des Guy's jedoch, dass "die Asbestfasern in dem betroffenen Kellerbereich in den 1990ern entfernt wurden."
Das war für Andrew Lawson zu spät.
Wie Asbest entfernt werden kann
Tatsächlich ist es für Mesotheliom-Erkrankte, die sich um Entschädigung bemühen, ein enormes Problem, den tödlichen Asbestkontakt einer Firma oder einem Arbeitsplatz zuzuordnen - normalerweise Jahrzehnte nach den Vorfällen.
Viele ihrer früheren Arbeitgeber sind verkauft oder geschlossen worden.
Versicherungsunterlagen können verloren gehen.
Und diejenigen, die sich gegen Ansprüche wehren, wissen, dass die Zeit für sie ist, aber ganz sicher nicht mit den Klägern.
Als Reaktion darauf gab es in diesem Jahr deutliche neue Gesetzgebungen, die es für Mesotheliom-Betroffene einfacher macht, eine Entschädigung einzuklagen, auch wenn ihre früheren Arbeitgeber nicht mehr aufzufinden sind.
Das Gesetz hat einen von der Versicherungsindustrie geförderten Fonds von 350 Millionen £ für alle eingerichtet, die nach Juli 2012 diagnostiziert wurden, einen Kontakt nachweisen können, aber niemanden verklagen können.
In diesen Fällen erhalten die Kläger 80 Prozent dessen, was ein Gericht in einem normalen Schadensersatzprozess ihnen hätte zusprechen können - etwa 120.000 £.
Etwa 300 erfolgreiche Anträgen bei dem Programm werden pro Jahr erwartet.
Andrew Morgan denkt wie so viele Mesotheliom-Betroffene, dass 350 Millionen £ eine "sehr guter Arbeit" der Versicherungsbranche darstellten.
"Das ist ein Deal von Versicherern für Versicherer," sagt er, und deutet an, dass es sich bei dieser Summe um ein Viertel dessen handelt, was Versicherer hätten zahlen müssen, wenn die Zeit nicht darüber hinweggegangen wäre und Mesotheliom-Erkrankte die Unternehmen finden und sie normal verklagen könnten.
Auch Mike Penning, damaliger Arbeits- und Pensionsminister, gab zu, dass das Gesetz "nicht perfekt" sei.
Aber sowohl Penning wie Morgan gaben zu, dass angesichts von sieben Todesopfern täglich ein schnelles Handeln notwendig sei.
"Die Menschen leiden so sehr und brauchen heute Hilfe," sagte Penning während der zweiten Anhörung des Mesotheliom-Gesetzes im Dezember des vergangenen Jahres.
Zu diesem Zeitpunkt war Graham Abbott seit 19 Monaten in den Händen von Prof. Loic Lang-Lazdunski.
Nach ihren ersten Beratungen empfahl Lang-Lazdunski eine Operation, von der er im Gegensatz zu Tom Treasure eine positive Wirkung erwartet.
Dies wurde von einer Strahlentherapie und einer Chemotherapie begleitet - eine Dreifachtherapie, mit der Lang-Lazdunski eine Überlebensrate über fünf Jahre von bis zu 40 Prozent präsentieren kann.
Abbott fühlte sich gestärkt.
"Das ist natürlich mit das Wichtigste," sagt Abbott.
Das sieht man immer wieder bei Patienten.
Es gibt da etwas, was dich weitermachen lässt.
Wenn du aufgibst, geht es dir sehr schnell schlechter.
Graham Abbott unterzog sich im März 2012 der Operation.
Ende August hatte er den letzten der sechs Chemotherapiezyklen hinter sich.
Nachsorgescans zeigten keinerlei Anzeichen der Krankheit.
Dann hatte ich im März 2014 einen Scan.
Es gab mehrere Krebs-Flecken um meine Brust.
Ich wurde gerade 50.
Das ist nicht lebensbedrohlich.
Das ist lebensbeendend.
Wieder unterzog sich Abbott sechs Chemotherapiezyklen.
Jetzt ist keine Spur der Tumore mehr sichtbar.
Aber der Vorgang ist physisch und psychisch sehr anstrengend.
Sie müssen an praktische Dinge denken - über das Geld, wenn ich nicht mehr bin, beispielsweise, oder meiner Frau zeigen, wie die Boilerzeiteinstellung funktioniert.
Wenn Sie schlechte Nachrichten erhalten, werden Sie negativ.
Sie müssen nach vorne blicken.
Als Vater von Ellie, 16, und Tamsin, 14, ist das nicht immer leicht.
"Für Eltern ist das schwer," sagt er.
Es ist schwer zu wissen, was man sagen soll und wie viel.
Als ich meine erste Diagnose erhielt, sagte ich meinen Mädchen, dass ich eine Krankheit hätte, mit der ich nicht alt werden würde.
Sie reagierten ganz unterschiedlich.
Tamsin ist sehr gesellig und ungestüm.
Sie erzählte es ihren Freunden und wir bekamen bald sehr viele Anrufe.
Ellie war zurückhaltender.
Sie sagte nicht viel.
Solche Gespräche sind etwas, das alle Krebspatienten durchmachen müssen.
Aber für Mesotheliomerkrankte sind solche Gespräche nicht von Hoffnung durchzogen, nicht von einer Spur von Hoffnung auf Überleben.
Die Krankheit bringt (so wie schlussendlich auch für Stephen Jay Gould) eine grimmige Sicherheit.
Wie Andrew Morgan sagt, "Mesotheliom ist nicht lebensbedrohlich.
Körper einbalsamierter Pharaonen in Asbestkleidung gewickelt
Asbestfasern, die für die Verstärkung von Kochtöpfen und für eine größere Hitzebeständigkeit verwendet wurden.
Plinius der Ältere beschreibt Asbest.
Es wurde ein Gewebe entwickelt, dass nicht brennbar ist.
Ich habe Servietten daraus bei Festessen in den Kaminen schmoren sehen.
Die Verwendung des modernen kommerziellen Asbest beginnt in Italien, wo es benutzt wird, um Papier (auch Geldscheine) und Stoff herzustellen.
Wichtige Asbestminen werden in Kanada und Südafrika eröffnet und kurz danach in Amerika, Italien und Russland.
Es ist der ideale Isolationsstoff für die Dampfmaschinen und Turbinen der industriellen Revolution.
Die globale Asbestproduktion steigt auf mehr als 30.000 Tonnen jährlich an.
Statistiker von Prudential identifizieren eine vorzeitige Todesrate bei denen, die mit Asbest arbeiten. Diese erhalten daraufhin keine Lebensversicherungen mehr.
Nellie Kershaw stirbt in Rochdale.
Dr. William Cooke sagt aus, dass Asbestpartikel in der Lunge "ohne jeden vernünftigen Zweifel die Haupttodesursache sind".
Das ist der erste Fall dieser Art.
Kershaws Arbeitgeber, Turner Bros Asbestos, übernehmen keine Haftung.
Es wird kein Schadensersatz gezahlt.
Während des zweiten Weltkriegs werden intensiv Schiffe gebaut, eine der tödlichsten Verrichtungen mit Asbestkontakt.
Freiwilliger Verzicht der Branche auf den Import von blauem Asbest
Ein Berufungsgericht bestätigt die erste erfolgreiche Personenschadensersatzklage in Großbritannien wegen Kontakts mit Asbest.
Die globale Asbestproduktion steigt auf mehr als 4.213.000 Tonnen jährlich an.
Großbritannien importiert 139.000 Tonnen.
Eine Gesundheits- und Sicherheitsexekutive in Großbritannien verpflichtet alle Firmen, die mit Asbest arbeiten, zum Lizenzerwerb.
Der Import und die Verwendung von blauem und braunem Asbest werden gesetzlich in Großbritannien verboten.
Jede Verwendung von Asbest wird in Großbritannien verboten.
Das Mesotheliom-Gesetz wird in Großbritannien verabschiedet.
Ein Entschädigungsprogramm von 350 Millionen £ wird angekündigt.
Asbest ist in mehr als 50 Ländern verboten, weißer Asbest wird allerdings weiterhin in vielen Ländern der Erde als preiswertes Baumaterial verwendet.
Die weltweite Produktion liegt bei etwa 2 Millionen Tonnen jährlich.
China verweigert Hongkong Recht auf Regierungswahl, Demonstranten schwören Vergeltung
Am Sonntag entschied das chinesische Parlament trotz der vermehrten Rufe nach demokratischen Reformen gegen die Nominierung von Kandidaten für die Wahlen 2017 durch die Hongkonger Wählerschaft.
Dieses Vorgehen befeuert vermutlich die lang angekündigten Proteste in Hongkongs Geschäftsbezirk, während Aktivisten die Planung und Mobilisierung dazu innerhalb weniger Stunden nach der Verlautbarung in die Wege leiteten.
Die Entscheidung des chinesischen Volkskongresses erlaubt es den kommunistischen Führern grundsätzlich, alle nicht pekingtreuen Kandidaten abzuweisen.
"Das kommt nicht unerwartet, aber es macht uns doch wütend," sagte Rechtsexpertin Emily Lau, Vorsitzende der Demokratischen Partei.
Das ist nicht das, was Peking versprochen hatte.
Man hat die Einwohner von Hongkong angelogen.
Und es ist klar, dass wir es mit einem autoritären Regime zu tun haben.
In seiner Verteidigung der chinesischen Entscheidung sagte Li Fei, Vizegeneralsekretär des Ständigen Ausschusses des Nationalen Volkskongresses, dass die Zulassung öffentlicher Nominierungen bei den Wahlen für die Hongkonger Regierung zu "chaotisch" wäre.
Seit 1997, als Großbritannien die Kontrolle über Hongkong den Chinesen zurückgab, hat Peking versprochen, die Einwohner ab 2017 den Regierungsvorsitz wählen zu lassen.
Die chinesische Führung präsentierte die Entscheidung vom Sonntag als demokratischen Durchbruch, weil es den Bürgern von Hongkong ein direktes Wahlrecht gibt, aber die Entscheidung macht auch deutlich, dass die chinesische Führung den Ablauf durch ein eng von Peking kontrolliertes Nominierungskomitee fest in der Hand behält.
Nach einer neuen Klausel sollen außerdem nur Kandidaten "mit Liebe zum Land und Liebe zu Hongkong" zugelassen werden.
Die Entscheidung folgt einem Sommer, in dem einige der größten und publikumswirksamsten Proteste in Hongkong seit etlichen Jahren stattfanden.
Hinter der prodemokratischen Kampagne in Hongkong steht die Bewegung Occupy Central With Love and Peace, deren Organisatoren damit gedroht haben, den Finanzbezirk abzuschotten, wenn Peking kein echtes allgemeines Wahlrecht zulässt.
Am Sonntagabend hatten sich innerhalb weniger Stunden nach der Verlautbarung Hunderte von Occupy-Central-Anhängern im Regen vor dem Regierungshauptquartier in Hongkong versammelt.
Bei der Demonstration sagten die Organisatoren, dass ihre Bewegung eine neue Stufe zivilen Ungehorsams erreicht habe und sie in den kommenden Wochen Protestwellen planten.
Sie machten dazu jedoch keine näheren Angaben, anscheinend um Probleme mit den Behörden zu vermeiden.
In einer Online-Mitteilung teilten die Organisatoren mit, dass die Bewegung "die Besetzung des Zentralbezirks nur als letztes Mittel in Betracht gezogen hat, eine Aktion, die nur dann stattfinden soll, wenn alle Dialogchancen ausgeschöpft sind und keine andere Wahl besteht.
Es tut uns leid, sagen zu müssen, dass heute alle Dialogchancen ausgeschöpft wurden und die Besetzung des Zentralbezirks definitiv stattfinden wird.
Die Behörden in Hongkong haben sich seit Tagen auf die Ankündigung Pekings vorbereitet, und es galten am Sonntag vor dem Regierungsgebäude verschärfte Sicherheitsmaßnahmen einschließlich Polizeikräften und Barrikaden.
Die Unruhen werden durch das Gefühl vieler in Hong Kong verstärkt, dass sie langsam die Kontrolle über ihre Stadt verlieren.
Der Zuzug von Menschen vom Festland verstärkt den Wettbewerb um Produkte und Dienstleistungen.
Außerdem wächst die Furcht, dass die Werte Hongkongs wie Demokratie und Redefreiheit unter dem wachsenden Druck Pekings zu bröckeln beginnen.
Einige kritisierten die Demonstrationen der Occupy-Central-Bewegung, da sie den Geschäftsbetrieb - die Lebensader Hongkongs - gefährde.
"Die Proteste, von denen sie sprechen, könnten großen wirtschaftlichen Schaden anrichten, je nachdem, wie viele daran beteiligt sind und wie lange sie andauern," sagte Rechtsexpertin Regine Ip, die die Bewegung seit langem kritisiert.
Wir wollen keine Befürchtungen schüren, dass Hongkong außer Kontrolle gerät.
Dieser Eindruck ist schlecht für Investitionen.
Die staatlich kontrollierten Medien Chinas berichteten auch unlängst über die Demokratieaktivisten in Hongkong als von westlichen Mächten gesteuerte subversive Agenten.
In diesem Sommer organisierten Aktivisten ein inoffizielles Referendum zu den Wahlrechten, an denen 780.000 Menschen teilnahmen - mehr als ein Fünftel der Wähler in Hongkong.
Im Juli nahmen Zehntausende an einer der größten Demokratiedemonstrationen in der Geschichte der Region teil.
Die Tradition der Schulabschlussbälle in den USA wird nun auf die Universitäten übertragen, wo Freshmen Auftritte mit dem Privatflugzeug angeboten werden.
Wir freuen uns, auf diese Nachfrage reagieren zu können und den den ersten luxuriösen Reisedienst Großbritanniens für Studenten von heute anzubieten.
Um einen besonders beeindruckenden Auftritt an der Universität erzielen zu können, bietet das Unternehmen auch Transportoptionen wie Privatflugzeuge, Rolls-Royce Phantom, Aston Marten oder McLaren P1 an.
Herr Stewart gab auch an, dass der Service eine Sicherheitssparte habe.
Dieser Service ist eine ideale Alternative für Studenten, die ansonsten ihre Habseligkeiten in einem gefährlich überladenen Auto durch das Land kutschieren müssten.
Zusammen mit unseren neuen VIF-Optionen freuen wir uns darauf, in diesem Jahr dafür zu sorgen, dass die Studenten die Universität mit einem Minimum an Aufwand und einem Maximum an Luxus erreichen.
Ein Unternehmenssprecher sagte, dass noch keine neuen Buchungen vorlägen, da der Service gerade erst eingeführt worden sei, fügte jedoch hinzu, dass "Studenten den Service in den nächsten Wochen buchen" würden.
Das Unternehmen teilte außerdem mit, dass es trotz der Studiengebühren von 9.000 £ pro Jahr einen Markt für dieses Angebot erwarte.
Studenten heute unterscheiden sich in ihren Erwartungen und Ansprüchen sehr von den Studenten vor 10, 20, 30 oder 40 Jahren - es ist wichtiger denn je, einen großartigen ersten Eindruck zu machen, und mit VIF kann man genau das.
Die Nationale Studentenunion kritisierte den Service jedoch als abgehoben.
Megan Dunn, Vizepräsidenten des NUS für Hochschulbildung sagte: "Dieses Angebot scheint völlig getrennt vom Leben der Mehrzahl der Studenten.
Viele Studenten, die diesen Monat mit dem Studium beginnen, sehen sich einer Krise der Lebenshaltungskosten ausgesetzt, da die verfügbaren Finanzhilfen in Form von Krediten und Stipendien nicht mit den stark steigenden Rechnungen für die einfachsten Lebensgrundlagen Schritt halten, bevor sie überhaupt daran denken können, Tausende von Pfund für so etwas Einfaches wie die Ankunft im Studentenwohnheim auszugeben.
Feministinnen kritisieren Rassenfrage und Polizeiverhalten nach Ferguson
Der unbewaffnete Teenager wurde Anfang dieses Monats von einem Polizeibeamten in Ferguson, Mo. getötet.
Die Teilnehmer hoben ihre Hände in die Luft und sangen, "Hände hoch, nicht schießen," während sie vor der Beerdigung warteten.
Nach zweiwöchigen Protesten in Ferguson, Mo, wegen der Erschießung des unbewaffneten Teenagers Michael Brown bemerkte die Bloggerin Miriam Zoila Perez eine Änderung in den Onlinediskussionen weißer Feministinnen.
Nach ihrer Erfahrung setzen weiße feministische Kommentatoren das Geschlecht vor die Rasse, wenn es darum geht, Reproduktionsrecht und Einkommensungleichheiten anzusprechen.
Während die Spannungen im Mittleren Westen jedoch anstiegen und im ganzen Land Beachtung erhielten, sah Perez, dass die Antworten von weißen Frauen sich zu 100% um die Rasse drehten.
Im Vergleich mit den Antworten schwarzer Frauen kurz nach den Schüssen vom 9. August kamen die persönlichen Essays mit Titeln wie "Gedanken zu Ferguson von einer weißen Frau" und "Feminismus dreht sich nicht nur um die Unterdrückung von Frauen" verhältnismäßig spät.
Aber für Perez bedeutete das eine wichtige Veränderung.
"Ich glaube nicht, dass man im Feminismus viele Menschen findet, die über das Weiß sein und Privilegien auf so hochklassige Art sprechen," sagte sie.
Die Menschen fühlten sich dazu gedrängt, etwas zu den Vorfällen auszudrücken.
Es ist charakteristisch für die Krise, in der wir uns befinden und weil die Situation in Ferguson so ethnisiert ist, dass sie das ausdrücken müssen.
Für Englischprofessorin Koritha Mitchell von der Ohio State University brachte Ferguson Probleme ans Licht, denen schwarze Amerikanerinnen jeden Tag ausgesetzt sind, die aber nicht als "Frauenthemen" im kulturellen Raum betrachtet werden.
"Ich kann etwas Lustiges auf Facebook über mich und meinen Partner veröffentlichen und bekomme 150 Likes von überall her," sagte Mitchell.
Wenn ich etwas darüber poste, wie Farbige in ihrem eigenen Land unter Belagerung stehen, ist das Schweigen ohrenbetäubend.
"Wie kann es für Frauen sicher sein, öffentlich über eine Beziehung zu sprechen, aber nicht über Sicherheit im öffentlichen Raum?" fragte sie.
Für schwarze Frauen wie Mitchell, die Rasse, Geschlecht und Sexualität in der Geschichte der USA studiert haben, gibt es keine Dichotomie zwischen Rassen- und Geschlechterproblemen.
Für sie haben schwarze Frauen nicht den Luxus gehabt, die Themen sauber zu trennen; sie leben jeden Tag in der kombinierten Realität.
Während weiße Frauen nun die Themen Rasse und Geschlecht in den feministischen Mainstreamkreisen verbinden, sagt Angela Hattery, Professorin für Frauen und Geschlechterforschung an der George Mason University, dass ihre Vorgängerinnen das Gegenteil taten.
"Zwischen 1865 und 1890 wurden mindestens 10.000 schwarze Männer gelyncht und die Begründung war fast immer die Vergewaltigung einer weißen Frau," sagte Hattery.
Weiße Frauen mussten an der Geschichte beteiligt sein, um den Lynchmord zu rechtfertigen.
Für Hattery kam die Spaltung zwischen weißen und schwarzen Frauen an dem Punkt, an dem weiße Kämpferinnen für das Frauenwahlrecht wie Susan B. Anthony das Land in den späten Jahren des 19. Jahrhunderts analysierten und feststellten, dass der Kampf für das Wahlrecht nur für jeweils eine Gruppe erfolgreich sein konnte: Frauen oder Schwarze.
"Sie trafen die Entscheidung, sich für das Frauenwahlrecht einzusetzen, und das Wahlrecht für Schwarze sollte später kommen," sagte Hattery.
Wenn man sich an solche Dinge erinnert, wird einem mit Macht bewusst, warum farbige Frauen weißen Frauen nicht trauen.
Wir haben unseren Job nicht gut gemacht.
Wir haben niemals schwarzen Frauen dabei geholfen, ihre Ehemänner und Söhne zu beschützen.
Auch nachdem Frauen 1920 das Wahlrecht erhielten, dauerte es noch ein Jahrzehnt, bis sich weiße Frauen gegen das Lynchen in der Association of Southern Woman for the Prevention of Lynching organisierten.
Die Gruppe entstand fast 40 Jahre nach der ursprünglichen Bitte um Hilfe von Seiten schwarzer Frauen, sagt Mitchell.
Für Mitchell ist die Flut weißer feministischer Reaktionen auf die durch Ferguson aufgeworfenen Fragen - Polizeiverhalten, Rassendiskriminierung - ein Spiegel der Zeit, in denen weiße Feministinnen "Fangen" mit den Problemen spielten, mit denen schwarze Frauen sich seit Generationen auseinander setzten.
"Wäre es nicht toll, wenn die Aktivistinnen, die über solche traditionellen feministischen Plattformen verfügen das Recht auf Erziehung eines Kindes so ernst nähmen wie sie das mit dem Recht auf Empfängniskontrolle tun?" fragte Mitchell.
Feministinnen der zweiten Generation, die ihre Karriere auf dem Kampf um Reproduktionsrechte und den Zugang zu empfängnisverhütenden Mitteln aufbauten, versuchen nun zu verstehen, was das bedeutet.
Die bekannte weiße feministische Aktivistin Gloria Steinem ging zwei Wochen nach der Erschießung von Michael Brown auf Facebook und veröffentlichte einen pointierten Artikel von Rebecca Carroll, Kolumnistin des Guardian, in dem sie mehr Proteste von weißen Amerikanern zum Thema Rassismus verlangt.
"Ich hoffe, dass Frauen, die einen anderen, aber parallelen Grund dafür haben, eine dem Körper innewohnende Gefahr zu verstehen - und Meinungen zur Rasse, die in öffentlichen Umfragen deutlich anders sind - die Veränderungen anführen werden," schrieb Steinem.
Obwohl Steinem für einen eher intersektionalen Feminismus steht, in dem Rassen- ebenso wie Geschlechterthemen angesprochen werden, sind einige von ihren Kommentaren zum Rassenthema in Amerika doch verblüfft.
Christina Sommers, Forscherin am American Enterprise Institute und Autorin von "Who Stole Feminism?" sagte gegenüber She The People, dass junge Männer in den Vereinigten Staaten, insbesondere junge farbige Männer, "weit verletzlicher sind als ihre Schwestern," aber Steinems Bemerkungen zu Ferguson stehen im Gegensatz zu ihrer früheren Kritik.
Es gibt jetzt hunderte von speziellen Programmen für Mädchen und junge Frauen, aber fast nichts für Jungen.
Aber als das Weiße Haus kürzlich ein kleines Programm, My Brother's Keeper, auflegte, um verletzlichen jungen schwarzen und hispanischen Männern zu helfen, gab es ärgerliche Reaktionen von vielen Feministinnen, darunter Gloria Steinem.
Das Verhältnis der Polizei zur der schwarzen Community ist nicht das einzige Problem, dass sich in den Vordergrund des Mainstreamfeminismus drängt.
Nachdem die US-Grenzpolizei fast 63.000 unbegleitete Minderjährige an der Südwestgrenze des Landes in diesem Jahr aufgegriffen hat, tritt auch das Thema der Einwanderungsreform wieder an die Oberfläche - dieses Mal als ein Frauenthema.
Andrea Mercado, Co-Vorsitzende von We Belong Together, einer Organisation, die Frauen für die Einwanderungsreform mobilisiert, sagte, dass für eine Neubetrachtung des Themas als ein wesentliches Frauenthema sie lediglich die Geschichten der Einwandererfrauen veröffentlichen müsse.
"Diese sprechen für sich selbst," sagte Mercado.
Wenn die große Mehrzahl der Arbeitsvisa an männliche Einwanderer geht, sind die Frauen, die sie begleiten, in einer Position, in der sie für häusliche Gewalt und Ausbeutung anfällig sind.
"Diese Geschichten finden einen Nachhall in den Frauenorganisationen," sagte sie.
"Schweine-Haus" in Ipswich steht zum Verkauf
Das Bild eines zum Verkauf stehenden Hauses wurde von Immobilienmaklern entfernt, als deutlich wurde, dass es ein großes Schwein zeigte, das es sich im Wohnzimmer bequem gemacht hatte.
Das freistehende Haus verfügt über ein Schlafzimmer, liegt an einer privaten Straße in Ipswich und wird für 120.000 £ angeboten.
Zu den Details gehörte eine Abbildung des Wohnzimmers des Hauses - zu dem auch ein Schwein gehörte, dass seinen Kopf auf ein Sofa gebettet hatte.
Immobilienmakler Connells sagte, das Schwein auf dem Foto sei das Haustier des Eigentümers.
"Das Foto wurde jedoch irrtümlich veröffentlicht und wurde inzwischen entfernt" sagte eine Sprecherin des Unternehmens.
Im Exposé des Hauses beschrieb Connells das frühere Versammlungshaus als ein "einzigartiges Einfamilienhaus mit einem Schlafzimmer."
Obwohl der Makler das Bild von der Webseite entfernt hat, erscheint es noch auf Werbematerial.
Der Hausverkauf sorgte in den sozialen Medien für Interesse, als einige fragten, ob das Schwein im Kaufpreis enthalten sei.
Die SW-Stadt Harvey beheimatet nach Lottogewinn einen neuen Millionär
Ein Lottospieler aus Harvey ist diesen Monat dran
Die Suche nach einem neuen Millionär im Südwesten von Perth dauert an, mit einem glücklichen Gewinner, der aus der Lottoziehung am Samstag fast 1,1 Million $ erhält.
Eine Zeitungskiosk in Harvey zog zum zweiten Mal in fünf Jahren den Jackpot in der Ziehung der ersten Division, nach 1 Million $ im November 2009.
Der glückliche Gewinner muss sich jedoch noch melden.
Der Ladenbesitzer Steve Forward sagte, der Gewinn sorge für Gesprächsstoff in der kleinen Stadt im Südwesten von Perth.
Die Stadt redet von nichts anderem, und alle sind ziemlich aufgeregt.
Wir dachten, dass ein solcher Gewinn eintreten könnte.
Acht WA-Gewinner haben im vergangenen Monat Gewinne in der ersten Division gefeiert, ein gebührender Abschluss für ein paar glückliche Wochen für die Spieler im Staat.
In der vergangenen Woche wurde ein Spieler aus Canning Vale einer der fünf Millionäre im August, nachdem ein Ehepaar aus Belmont nur wenige Wochen zuvor den Megagewinn von 7,5 Millionen $ erzielt hatte.
Das Siegerpaar hatte seit zwanzig Jahren gespielt und sagte, der Gewinn erlaube ihnen die Möglichkeit einer Weltreise und den Kauf eines neuen Hauses.
Der Millionär aus Harvey ist der 59. Gewinner der ersten Division in der WA in diesem Jahr, mit insgesamt fast 85 Millionen $.
Leonidas bat in die Gladiatorenarena
Nicht nur die Gladiatoren standen knöcheltief im Matsch beim ersten Rheinbacher Römertag im Freizeitpark.
Doch die Anziehungskraft der Veranstaltung war stark genug, um gestern weit über 1000 Besucher anzulocken, die den Regenschauern und der herbstlichen Kälte trotzten und sich vom historischen Spektakel restlos begeistern ließen.
Es gab einen bunten Reigen von Darstellungen, Aufführungen, Spielen, Ausstellungsstücken und Informationen über die Zeit der Römer und ihre Bedeutung für das Rheinland.
Hauptattraktion des Tages war zweifellos die martialische Kämpfertruppe von der Gladiatorenschule "Amor Mortis", die jede Regenpause dazu nutzte, in der mit weichem Sand präparierten Arena ihre robuste Kampfeskunst zu demonstrieren.
Gladiatorenbesitzer "Leonidas" erwies sich als humorvoller und sachkundiger Präsentator und schickte nacheinander seine Männer in den Ring zum heldenhaften Zweikampf in verschiedenen Gladiatorengattungen.
Zuerst waren die "Provocatoren" an der Reihe mit Rechteckschild und Kurzschwert sowie Beinschiene am linken Bein und Armschiene am rechten Arm.
Es folgten die "Essedarii" mit Brustschild, Kurzschwert und Wurflanze sowie eisernem Gladiatorenhelm, Bein- und Armschutz.
Besonders eindrucksvoll war der Auftritt des "Retiarius", der mit Wurfnetz, Dreizack und Dolch gegen den "Secutor" antrat und nach kurzem Kampf den Burschen zu Boden stieß.
Da krachten die Schwerter metallisch aneinander, die Schilde schepperten und die Wurflanzen flogen surrend durch die Arena, dass einem Angst und Bange werden konnte um die Gesundheit der Gladiatoren.
Doch auf die hatte der imposante "Summa Rudis", der muskulöse Schiedsrichter, ein stets aufmerksames Auge.
"Wir wollten den römischen Alltag wieder aufleben lassen und die Kultur der Römerzeit erlebbar machen", erläuterte Lorenz Euskirchen, Vorsitzender des Veranstalters "Freundeskreis Römerkanal", die Intention hinter dem Spektakel.
Nach zwei Jahren Vorbereitungszeit wurde aus dem Freizeitpark für einen Tag eine "Oppidum Romanum", eine römische Stadt, wie Vizebürgermeister Claus Wehage in seinem Grußwort feststellte.
Schließlich haben die Römer nicht nur Krieg und Eroberung in unserer Region gebracht, sondern auch die römische Kultur und zahlreiche Bauwerke, die wir noch heute bewundern.
Überreste davon waren auch beim Römertag zu bestaunen, etwa "Aquädukt-Marmor" von der elf Meter hohen und 1400 Meter langen Römerkanal-Brücke, die dereinst bei Lüftelberg stand.
Die Frontinus-Gesellschaft stellte die Wasser- und Energieversorgung einst und jetzt gegenüber, und Geschäftsführerin Petra Fricke wusste: "Wir ziehen heute noch Nutzen aus dem Wissen von damals".
Das bestätigt auch Diplom-Vermessungsingenieur Ralph Heiliger vom "IngenieurteamZwei" aus Rheinbach, der Vermessungsinstrumente der Römer wie Chorobat, Groma oder Dioptra vorstellte.
Die Römervilla in Blankenheim präsentierte Skizzen und Modelle von den Ausgrabungen anno 1894 sowie Ziegelsteine aus der Original-Hypokauste, der Warmluftheizung, die einst die Römervilla erwärmte.
Beeindruckend auch die Fußabdrücke, die von Wolf und Fuchs vor zwei Jahrtausenden in den Fußtritten aus Ton hinterlassen worden waren, bevor man diese brannte.
2011 hatte das Amt für Bodendenkmalpflege beim Landesverband Rheinland die Überreste einer römischen Villa im Gewerbepark Nord in Rheinbach ausgegraben.
Man habe Umfassungsmauern eines Wirtschaftsgebäudes mit einer Darre zum Trocknen von Getreide und zum Mälzen gefunden.
Das Gebäude habe wahrscheinlich zu einer Villa Rustica, einem landwirtschaftlichen Gut, gehört, erläuterte die Archäologin Dr. Jennifer Morscheiser.
Eine Reihe von Fundstücken aus diesen Ausgrabungen stellte sie in einer Glasvitrine vor, darunter einen großen Teller, mehrere feine Glasgefäße sowie Teile einer zierlichen Halskette.
Die Villa habe wohl vom ersten bis zum vierten Jahrhundert nach Christus existiert, bis zum Einfall der Germanen im damals römischen Rheinland, vermutet Morscheiser.
Bei ihr beschäftigten sich die Kinder zudem mit dem römischen Windmühlenspiel, ähnlich dem heutigen Mühlespiel, oder sie schrieben wie einst die römischen Schüler ihre Namen mit Metallgriffeln auf Wachstafeln.
Am Stand der Römerthermen Zülpich durften die Kinder Mosaiken selber legen, am Stand des Glasmuseums Rheinbach Glasmosaiken basteln und am Stand des Naturzentrums Eifel Nettersheim eine schwere Weizenmühle aus Stein bedienen, um das Mehl für ein Fladenbrot oder ein Müsli zu mahlen.
Mit dem von zwei Kaltblütern gezogenen originalgetreu nachgebauten römischen Reisewagen fuhren die Besucher durch den Freizeitpark und kamen dabei auch am beeindruckenden Stand des Städtischen Gymnasiums vorbei, das hier die Ergebnisse ihrer "Römer-Projektwochen" präsentierte.
Mit einer Römerwoche vom 13. bis 21. September wird sich auch die Gemeinde Wachtberg in das rheinlandweit ausgerufene Römerjahr 2014, das an den Tod von Kaiser Augustus vor 2000 Jahren erinnern soll, einbringen.
Gemeinsam mit den Heimat- und Geschichtsvereinen sowie dem Wachtberger Wander-Verein, dem Partnerschaftsverein und dem Laienspielkreis Oberbachem werden unter anderem thematische Wanderungen, ein Vortrag, Kochabende sowie Führungen für Schulklassen angeboten und an die römische Vergangenheit Wachtbergs erinnern.
Dabei wird zum Beispiel ein römischer Legionär von seiner Arbeit auf dem zugigen Wachtberg erzählen, Pflanzen als lebende Denkmale aus der Römerzeit vorgestellt und eine witzige Lehrstunde in Sachen Völkerverständigung zwischen einer Gruppe Wachtberger "Germanen" und zugezogenen Römern dargeboten.
Die Adendorfer Grundschule widmet sich im Rahmen einer Projektwoche dem Römerthema.
Mit der Römerwoche sollen die zahlreichen, häufig aber nicht mehr auf den ersten Blick sichtbaren Spuren der Römer in Wachtberg wieder erfahrbar gemacht werden.
Im Wachtberger Rathaus wird eine kleine Präsentation an den Fund des Berkumer Matronenheiligtums im Jahr 1879 erinnern.
Ebola: Die Epidemie belastet Westafrikas Wirtschaft
Die Ebola-Epidemie in Westafrika ist auch ein schwerer Schlag für die Wirtschaft.
Märkte sind verwaist - und internationale Unternehmen gehen auf Distanz.
Die verheerende Ebola-Epidemie versetzt der Wirtschaft Westafrikas einen schweren Schlag.
Die Ernte verrottet auf den Feldern, die Minen sind verlassen und die Märkte verwaist - das Virus hat der Region schwer zugesetzt.
Auch einige internationale Unternehmen gehen bereits auf Distanz.
"Die Ebola-Epidemie ist nicht nur eine medizinische Krise, sondern auch eine wirtschaftliche", urteilt der Chef der Afrikanischen Entwicklungsbank, Donald Kaberuka.
Liberia ist am härtesten betroffen
"Es ist eine totale Katastrophe, wir verlieren sehr viel Geld", sagt Alhaji Bamogo, der auf dem zweitgrößten Markt in Liberias Hauptstadt Monrovia Kleidung verkauft.
Auf den Markt kommt nur, wer Lebensmittel oder etwas zur Desinfektion gegen Ebola kaufen will.
Liberia ist am härtesten von dem Virus getroffen, alleine hier fielen dem Fieber mehr als 600 Menschen zum Opfer.
Kürzlich erklärten die Gesundheitsbehörden, die Krankheit sei in jeden Winkel des Landes vorgedrungen.
Auch in Guinea, Sierra Leone und Nigeria hat sich das Virus ausgebreitet.
Insgesamt starben bereits mehr als 1500 Menschen, tausende weitere steckten sich an.
Ausländische Firmen ziehen Mitarbeiter ab
Überall in den ressourcenreichen Ländern setzen Firmen ihren Betrieb aus.
Ausländische Unternehmen wie der Stahlkonzern Arcelor Mittal ziehen ihre Angestellten ab, mehrere internationale Fluggesellschaften fliegen die betroffenen Regionen nicht mehr an.
Auch die einheimischen Händler und Bauern reagieren: Nur wenige Kaufleute verlassen noch ihre Heimatorte, um Nachschub zu besorgen.
In einigen Gebieten in Sierra Leone und Liberia, die unter Quarantäne stehen, verrotten unter anderem die für den Export wichtigen Kakao- und Kaffeebohnen auf den Feldern.
Die Bauern wagen es nicht, für die Ernte ihr Zuhause zu verlassen.
Lebensmittel werden knapp
"Die Menschen werden immer weniger reisen", sagt Phillipe De Vreyer, Pariser Experte für die Wirtschaft Westafrikas.
Der Mann zum Beispiel, der normalerweise auf den Markt geht und sein Gemüse verkauft, bleibt lieber daheim.
Die Bevölkerung bekommt deshalb die Folgen der Epidemie direkt und drängend zu spüren: Lebensmittel werden knapp.
Auf den Märkten schwindet der Vorrat an Grundnahrungsmitteln wie Reis.
Zugleich droht der stark von internationalen Firmen abhängigen Region ein Imageschaden - mit weit reichenden Folgen.
Die größte Gefahr sei, dass internationale Firmen die Gegend grundsätzlich über lange Zeit meiden, sagt Philippe Hugon vom französischen Think Tank Iris.
Entscheidend sei, wie weit und wie lange sich das Virus noch ausbreiten werde.
Bei Investoren könne der Eindruck entstehen, "dass es gefährlich ist, in Guinea, Sierra Leone und Liberia zu leben und somit auch zu investieren", warnt Hugon.
Die Krankheit belastet auch die strapazierten Staatshaushalte der Staaten
Die Krankheit belastet auch die ohnehin strapazierten Staatshaushalte der betroffenen Staaten.
Die Ratingagentur Moody's befürchtet, dass deren Budgets stark von den hohen Ausgaben für das Gesundheitssystem und zusätzlich von der sich verschlechternden Wirtschaft strapaziert werden.
Die Afrikanische Entwicklungsbank versprach bereits, den Gesundheitssystemen der betroffenen Länder mit 60 Millionen Dollar (45 Millionen Euro) auszuhelfen.
Spürbar sind die Auswirkungen auch bereits in Nigeria, wo bislang nur wenige Ebola-Fälle diagnostiziert wurden.
Zwar ist die ölreiche Region im südlichen Nigerdelta bisher nicht betroffen.
Doch anderswo bleiben bereits viele Menschen aus Angst vor einer Ansteckung zuhause.
Auch Reservierungen in Hotels gehen deutlich zurück.
Schützen feiern ihr 50. Jubiläum
Der Schützenverein "Tannenwald" Berngau feiert von 12. bis 14. September sein 50-jähriges Gründungsfest.
Auf Hochtouren laufen beim Schützenverein Tannenwald die Vorbereitungen für das 50-jährige Gründungsfest von 12. bis 14. September.
Geplant ist am Freitag, 12. September, ein großer Unterhaltungsabend mit der Gruppe "Dorfrocker".
Am Samstag ist um 18 Uhr das große Böllerschießen.
Anschließend ist im großen Festzelt der Stimmungsabend mit den "Stoapfälzer Spitzbuam".
Blaskapelle sorgt für die Musik
Höhepunkte am Sonntag sind der Festgottesdienst und 9.30 Uhr in der Pfarrkirche und der große Festzug um 14 Uhr.
Am Nachmittag ist auch die Preisverteilung des Bundes- und Gauschießens.
Ein besonders schöner Anblick werden die 25 Festdamen mit ihren Dirndln sein.
Festkapelle ist die Blaskapelle Berngau.
Die Schirmherrschaft haben Bürgermeister Wolfgang Wild und Staatssekretär Albert Füracker übernommen.
Die ursprüngliche Bezeichnung "Schützengesellschaft Tannenwald Berngau" stammt aus dem Jahr 1907, als am 21. März der Verein zur "gesellschaftlichen Unterhaltung mittels Übung im Zimmerstutzen- und Kleinkaliberschießen" gegründet worden ist.
Das NS-Regime hatte 1937 die Auflösung des Vereins veranlasst.
Erst 1964 haben sich sich wieder 19 junge Männer gefunden, die am 30. April im Gasthaus Lukas den "neuen" Schützenverein "Tannenwald" Berngau aus der Taufe gehoben haben.
Karl März und Adolf Ried führten den Verein als Schützenmeister durch eine schwierige Anfangszeit, in der es vornehmlich darum ging, ein Vereinslokal zu finden und den Schießbetrieb zu installieren.
Bereits im Herbst 1965 startete der Schützenverein im Gasthaus "Leininger" mit zwei Mannschaften in den Rundenwettkämpfen.
In den Folgejahren etablierten sich die Sportschützen, die mittlerweile in sieben Mannschaften organisiert waren, in allen Klassen bis hin zur 1. Gauliga.
Die Vereinsrekorde purzelten alljährlich und die magische Grenze von 380 Ringen wurde zum ersten Mal 1980 von Rudi Meier erreicht.
So wie sich die Leistungsfähigkeit der aktiven Schützen erhöht haben, haben sich auch die Mitgliederzahlen positiv entwickelt.
Nachdem das Vereinslokal "Leininger" nicht mehr den Ansprüchen eines modernen Schützenvereins genügt hat, hat sich die damalige Vorstandschaft unter der Führung von Johann Rinn dazu entschlossen, in den Kellerräumen des neuen "Landgasthof Härteis" ein künftiges Domizil zu schaffen.
Nach einer Arbeitsleistung von 2700 Stunden erteilte am 8. Mai 1988 Pfarrer Strasser für die neuen Schützenräume den kirchlichen Segen.
Einer der großen Höhepunkte in der Vereinsgeschichte war sicherlich das 44. Gauschießen, verbunden mit der feierlichen Weihe der neuen Schützenfahne im Juli 1991.
Am 23. und 24. April 1994 hat der Schützenverein sein 30-jähriges Gründungsjubiläum gefeiert.
1995 ist eine Böllergruppe gegründet worden.
Josef Schmalzl wurde Böllerreferent.
Eine große Herausforderung für die "Böllerer" und für den Verein insgesamt war die Ausrichtung des Bayerischen Böllertreffens 2005.
In vielen Stunden ehrenamtlicher Arbeit haben die Vereinsmitglieder im vergangenen Jahr die Räume und die Schießanlage im Berngauer Hof modernisiert und damit auf den neuesten Stand der Technik gebracht.
Elf Teams in Rundenwettkämpfen
Sehen lassen können sich auch die sportlichen Leistungen des Schützenvereins.
Insgesamt nehmen gegenwärtig elf Mannschaften an den Rundenwettkämpfen teil: sechs Luftgewehr-Mannschaften, eine Luftpistolen-Mannschaft, eine Sportpistolen KK1, eine Jugend- und zwei AH-Mannschaften.
Die 1. Mannschaft mit Lars Ellrich, Katharina Ellrich, Steffi Grad und Kerstin Kellermann ist in der Runde 2013/14 von der Gauoberliga (höchste Liga im Schützengau ANB) in die Bezirksliga 1 aufgestiegen.
Die 2. Mannschaft mit Verena Moosburger Alexandra Meier, Eva Schuhmann und Tobias Graml ist von der Gauliga Nord in die Gauoberliga aufgestiegen.
Neben dem Schießsport haben Veranstaltungen wie Bockstechen, Faschings- und Königsball, Vereinsausflug und Weihnachtsfeier Tradition.
Mit dabei sind die Schützen auch bei den Festen in Pfarrei und Gemeinde.
Tony Stewart erleidet Unfall bei Rückkehr auf die Rennstrecke
Tony Stewarts Rückkehr auf die Rennstrecke endete etwa auf halbem Wege durch sein Rennen auf dem Atlanta Motor Speedway.
Stewart fuhr zum zweiten Mal gegen die Mauer, nachdem sein rechter Vorderreifen in Runde 172 platzte und seinen Abend beendete.
Stewart fuhr sein beschädigtes Auto in die Garage und verließ es, ohne mit Journalisten zu sprechen.
Sein Teamchef Chad Johnston sagte, sein 14-köpfiges Team sei enttäuscht, konzentriere sich jetzt aber auf das Rennen am kommenden Wochenende in Richmond, Virginia.
"Ich wünschte, wir hätten einen besseren Einsatz und ein besseres Ergebnis für ihn gehabt," sagte Johnston.
Wir fahren nach Richmond und hoffen, dass wir es dort besser machen können.
Stewart fuhr bereits früher beim Rennen am Sonntag Abend nach einer Kollision mit Kyle Busch in eine Mauer und musste die rechte Seite seines Wagens reparieren lassen.
"Ich bin heute mit recht guten Hoffnungen auf ein gutes Ergebnis hineingegangen," sagte Johnston und fügte hinzu: "Es hat einfach nicht geklappt."
Nicht lange nach dem zweiten Unfall wurde Stewarts Wagen in den Schlepper geladen und das Team hatte gepackt und war zur Abfahrt bereit.
Stewart ließ drei NASCAR Sprint Cup Rennen ausfallen, nachdem sein Wagen einen anderen Fahrer bei einem Aschenbahnrennen im Norden des Staates New York traf und tötete.
Er beschloss, diese Woche zurückzukehren und entweder in Atlanta oder bei dem nächsten Rennen in Richmond zu gewinnen, um einen Platz in der Verfolgung zu gewinnen.
Er kehrte an seinen Arbeitsplatz zurück, während einer Untersuchung zu dem tragischen Vorfall, der zum Tod des 20-jährigen Kevin Ward Jr. führte, untersucht wird. Dieser war während eines Rennens auf die Fahrbahn getreten, um Stewart zu konfrontieren.
Die Behörden teilten am Freitag mit, dass die Untersuchungen zur Ursache des Unfalls noch mindestens zwei Wochen andauern werden.
Es wurde noch keine Entscheidung darüber getroffen, ob Stewart mit einer Anklage rechnen muss.
Der dreimalige Champion wurde mit großem Beifall empfangen, als er vor dem Rennen vorgestellt wurde.
Nach einem Start an 12. Position, war Stewart schon kurz danach in die ersten 10 vorgedrungen und lag zeitweilig auf Platz vier.
Nach einem Neustart in Runde 122, geriet Buschs
Wagen mit der Nr. 18 außer Kontrolle nach dem Ausgang aus Kurve 2 und kollidierte mit Stewart, wobei beide Wagen gegen die Mauer fuhren.
Stewart fuhr weiter, fiel aber auf Platz 21 zurück.
Tanzfreudiger Nachwuchs gesucht
Einfach ausprobieren: Laura, Lena, Lisa, Marie, Bettina, Emma und Leiterin Lisa Neitzel (von links) freuen sich auf Mitstreiter.
Wie vielen anderen Vereinen macht auch den Jazzgruppen im TV Jahn der Ganztagsunterricht an den weiterführenden Schulen zu schaffen.
Nach den Sommerferien haben sich einige Gruppen stark dezimiert.
Nun wird verstärkt Nachwuchs gesucht für eine Sportart, die gesund ist und großen Spaß macht.
In den beiden Jazz- und Modern-Dance-Gruppen von Lisa Neitzel, ehemals Tänzerin in der Jazz- und Modern Dance-Formation "Spirits", sind nur noch neun Kinder.
"Drei in der Gruppe der Acht- bis Zwölfjährigen, sechs in der Gruppe der Zwölf- bis 15-Jährigen", erzählt die 20-Jährige.
Mit mehr Aktiven würde das Ganze deutlich mehr Spaß machen, "man könnte ganz andere Choreografien tanzen", sagt sie.
Wer Lust auf Tanzen hat, kann donnerstags zwischen 17 und 18 Uhr oder freitags zwischen 17 und 18.30 Uhr im Tanzsportraum am ehemaligen Hotel Meyer, Freistraße 9, unverbindlich in die Trainingsstunde hineinschnuppern.
"Das Training beginnt regelmäßig mit einem Aufwärmprogramm", erzählt die Trainerin.
Danach werden verschiedene Choreografien eingeübt.
JazzDance hat das Merkmal, dass es keine festgelegte Form gibt und ist daher für viele Stile offen.
Elemente aus Folklore über Klassik bis zu Sport und Akrobatik werden im Jazz Dance verarbeitet.
Natürlich kommt auch die Geselligkeit nicht zu kurz.
"Wir gehen auch mal essen, gucken Tanzfilme und wir haben auch schon mal im Tanzraum übernachtet", berichtet Lisa Neitzel.
In der Gruppe könne man Freundschaften schließen, ein wunderschönes Hobby teilen und dabei noch eine ganze Menge für die eigene motorische Entwicklung tun.
Wem Jazztanz nicht so liegt, der kann auch in eines der anderen Angebote des TV Jahn hineinschnuppern.
Kinder und Jugendliche können immer mittwochs in den Unterricht in den Bereichen Kindertanz/Jazztanz, Bambini-Ballett, Videoclip-Dancing und Hip-Hop in den Unterricht hineinschnuppern.
Der Tanztrainer ist Francisco Afonso.
Erwachsenenpaare sind zu den Tanzabenden am Montag und Mittwoch willkommen.
Wer Lust auf Discofox, Langsamen Walzer, Wiener Walzer, Rumba, Cha-Cha-Cha und Tango hat, darf vorbeischauen und mitmachen.
Bulgarische Gefängnisaufseher protestieren landesweit
Hunderte von Gefängnismitarbeitern aus ganz Bulgarien haben vor dem Justiziministerium in der Hauptstadt Sofia einen landesweiten Protest organisiert.
In der friedlichen Demonstration wiederholten sie ihre Forderungen nach Wiederherstellung ihrer alten Arbeitsbedingungen, die kürzlich geändert wurden.
Auch höhere Gehälter stehen auf einer Forderungsliste, die mit dem Interim-Justizminister Hristo Ivanov diskutiert werden soll.
Die Beamten protestieren seit einem Monat symbolisch gegen die neuen Arbeitszeiten und fordern eine Rückkehr zu den früheren 24-Stunden-Schichten.
Trotz der Treffen zwischen der Gewerkschaft der Gefängnismitarbeiter und Vertretern des Justiziministeriums wurde keine Vereinbarung erzielt, meldete das nationale bulgarische Ratio (BNR).
Die Verhandlungen dauern an, teilte der Generaldirektor für die Durchführung von Strafmaßnahmen, Rosen Zhelyazkov dem BNR.
Der Protest der Gefängnismitarbeiter wird voraussichtlich von Mitgliedern der Gewerkschaft Vereinigung der Angestellten des Innenministeriums unterstützt.
Ukrainische Armee hat Flughafen von Luhansk aufgegeben
In der Ostukraine sind die prorussischen Kämpfer weiter auf dem Vormarsch.
Nach schweren Gefechten, an denen angeblich auch russische Panzerbataillone beteiligt waren, hat die ukrainische Armee heute, Montag, den Flughafen der Rebellenhochburg Luhansk aufgegeben.
Die Armee teilte zugleich mit, dass in den vergangenen 24 Stunden sieben Soldaten getötet worden seien.
Der ukrainische Präsident Petro Poroschenko hatte zuvor bereits personelle Konsequenzen aus den schweren Niederlagen seiner Armee im Kampf gegen die Separatisten gezogen und Veränderungen in der obersten Armeeführung angekündigt, ohne Details zu nennen.
Prorussische Separatisten schossen Flugzeug ab
Im Kampf gegen ukrainische Regierungstruppen haben prorussische Separatisten nach eigener Darstellung erneut ein Kampfflugzeug und zwei Militärhubschrauber abgeschossen.
Rund 100 Soldaten seien zudem bei Gefechten in der Region Donezk verletzt oder getötet worden, teilten die Aufständischen am Montag russischen Agenturen zufolge mit.
Schiffe der Küstenwache versenkt
Die Aufständischen behaupteten zudem, erstmals im Asowschen Meer zwei Boote der ukrainischen Küstenwache versenkt zu haben.
Der ukrainische Grenzschutz bestätigte, dass zwei seiner Schiffe am Sonntag in der Nähe der Hafenstadt Mariupol unter Beschuss geraten waren.
Dabei seien sieben Grenzschützer verletzt worden, sagte ein Sprecher in Kiew dem Sender 112.ua.
Zwei Besatzungsmitglieder galten als vermisst.
Örtliche Medien machten Russland für den Vorfall verantwortlich.
Die Separatisten berichteten überdies, mehrere Ortschaften im Gebiet Donezk unter ihre Kontrolle gebracht zu haben.
Diplomatische Offensive in Minsk
In der weißrussischen Hauptstadt Minsk trifft sich heute die Ukraine-Kontaktgruppe.
Neben Vertretern der Ukraine, Russlands und der OSZE sollte daran auch ein Gesandter der Separatisten aus der Ostukraine teilnehmen.
Im Vorfeld nutzten alle Akteure ihre Auftritte zur öffentlichen Bekanntgabe ihrer Forderung.
NATO will Vereinbarungen mit Russland nicht brechen
Die NATO wird durch die geplanten Stationierungen in Osteuropa infolge der Ukraine-Krise nicht ihre Vereinbarung mit Russland brechen.
NATO-Generalsekretär Anders Fogh Rasmussen sagte am Montag in Brüssel, die NATO halte sich an die Gründungsvereinbarung des NATO-Russland-Rates von 1997.
Der NATO-Chef beschuldigte allerdings Russland "eines krassen Bruches" der Vereinbarung.
"Heute müssen wir der Realität ins Auge sehen, dass Russland die NATO nicht als Partner betrachtet", so Rasmussen.
Aus Dokumenten und Stellungnahmen von russischer Seite gehe hervor, "dass sie uns als Gegner betrachten".
Stärkere NATO-Präsenz
Rasmussen hat auch angekündigt, die NATO-Präsenz in Osteuropa verstärken zu wollen.
Ein beim NATO-Gipfel in Wales zu beschließender "Readiness Action Plan" werde sicherstellen, dass "wir mehr sichtbare NATO-Präsenz im Osten haben werden, solange dies nötig ist", sagte Rasmussen am Montag in Brüssel.
Kiew und Moskau einigen sich auf neue Gasgespräche
Russland und die Ukraine haben sich offiziellen Angaben zufolge auf neue Gespräche zur Beilegung ihres Gasstreits geeinigt.
Die Verhandlungen seien für kommenden Samstag angesetzt, sagte der russische Energieminister Alexander Nowak am Montag.
Es werde noch auf eine Entscheidung der Europäischen Union gewartet, ob sie ebenfalls einen Vertreter zu den Gesprächen entsende.
Wegen des Streits über den Gaspreis bekommt die Ukraine seit Wochen keinen Brennstoff mehr aus Russland.
Zuletzt hatte EU-Energiekommissar Günther Oettinger zwischen beiden Seiten vermittelt.
Die Ukraine hatte gewarnt, Russland könnte auch die Gasversorgung für Europa unterbrechen.
Europa bezieht rund ein Drittel seines Erdgases aus russischen Quellen, wovon ein großer Teil durch die Ukraine fließt.
Merkel spricht Machtwort: Maut wird "ganz klar" kommen
Jetzt bekennt sich die Kanzlerin noch einmal klar dazu.
Ein Freibrief für alle komplizierten Details ist es aber nicht.
Hartnäckige Bedenken aus der CDU gegen die Pkw-Maut haben die CSU zusehends ergrimmt.
Bundeskanzlerin Angela Merkel hat nach anhaltenden Widerständen aus ihrer CDU ein Machtwort für die Einführung einer Pkw-Maut gesprochen.
"Um es ganz klar zu sagen: Sie steht im Koalitionsvertrag, und sie wird kommen", sagte die Parteichefin am Montag nach Sitzungen der CDU-Spitzengremien in Berlin.
Auf ein detailliertes Modell legte sich Merkel aber vorerst nicht fest.
Im schwarz-roten Regierungsprogramm seien "bestimmte Parameter" genannt.
Bundesverkehrsminister Alexander Dobrindt (CSU) habe "einen Vorschlag gemacht, und an dem wird jetzt weitergearbeitet".
Die NRW-CDU beharrt allerdings auf ihrem Nein zu einer Maut gleich auf allen Straßen.
Merkel betonte, auch Finanzminister Wolfgang Schäuble (CDU) bringe sich konstruktiv in die Beratungen für einen Gesetzentwurf ein.
Über das Thema hinaus habe er mit Dobrindt auch über weitere Möglichkeiten gesprochen, mehr privates Kapital für Investitionen in Infrastruktur zu aktivieren, etwa auch beim Breitbandausbau.
"Da ist gar nichts Besonderes dran". Schäuble hatte am Sonntag einen "Spiegel"-Bericht unkommentiert gelassen, sein Haus prüfe ein eigenes Konzept, um Autobahn-Investoren mit Mauteinnahmen zu vergüten - nach der Wahl 2017.
CSU-Chef Horst Seehofer warnte daraufhin davor, im Kabinett Mautkonzepte gegen den federführenden Minister zu entwickeln.
CDU-Bundesvize Armin Laschet bekräftigte seine Einwände.
"Der Koalitionsvertrag ging nie davon aus, alle Kreis- und Bundesstraßen zu bemauten", sagte der nordrhein-westfälische CDU-Landesvorsitzende.
Insofern sei es ein wichtiges Signal, dass Seehofer jetzt angekündigt habe, noch einmal über das Thema zu sprechen.
Widerstand gegen die Pläne kommt auch von den CDU-Landesverbänden Baden-Württemberg und Rheinland-Pfalz.
Hintergrund sind Befürchtungen, dass eine Maut den kleinen Grenzverkehr zu Nachbarstaaten beeinträchtigt.
Seehofer hatte wegen der Mautkritik aus Reihen der CDU Koalitionstreue verlangt.
Die Linke sieht die Pläne angesichts des Streits in der Union als gescheitert an.
"Die Murks-Maut ist tot", sagte Parteichef Bernd Riexinger der "Neuen Osnabrücker Zeitung" (Montag).
"Mit der Maut scheitert der Minister". Dobrindt will eine Vignettenpflicht auf allen deutschen Straßen einführen, die 2016 starten soll.
Inländische Autobesitzer dürfen laut Koalitionsvertrag aber nicht zusätzlich belastet werden.
Daher sollen sie über die Kfz-Steuer einen vollen Ausgleich für die Maut erhalten.
Das Modell darf ausländische Fahrer aber gemäß EU-Recht nicht wegen ihrer Nationalität benachteiligen.
Genetische Störung oft falsch diagnostiziert
Eine Britin sagt, sie dachte als Folge einer Fehldiagnose über viele Jahre, dass sie sterben würde.
Karin Rodgers lebte fast ihre gesamte Jugend in dem Glauben, dass sie nur noch wenige Jahre zu leben habe, nachdem sie mit einer anderen Krankheit diagnostiziert worden war.
Sie litt tatsächlich an der Charcot-Marie-Tooth-Krankheit (CMT) - einer Gruppe ererbter Störungen, die die Nerven außerhalb des Gehirns und des Rückenmarks schädigen.
Charity CMT UK teilte mit, dass Fehldiagnosen ein häufiges Problem bei Menschen mit CMT sind, weil so wenig über diese Krankheit bekannt ist.
Etwa 23.000 Menschen in Großbritannien leiden vermutlich an CMT, die zu motorischen Störungen wie Muskelschwäche, einem unsicheren Gang und gekrümmten Zehen führen kann.
Erkrankte leiden auch an Taubheitsgefühlen oder Schmerzen. Die Krankheit ist unheilbar und fortschreitend, was bedeutet, dass die Symptome mit der Zeit schlimmer werden.
Als Rodgers 13 war, glaubte sie, dass sie an Friedreich-Ataxie (FA) leide - einer Krankheit mit sehr schlechten Überlebenschancen.
Rodgers dachte, sie würde im Rollstuhl sitzen, bevor sie 18 würde, und vor ihrem 30. Geburtstag sterben.
Die Mutter von zwei Kindern, die heute 51 Jahre alt ist, sagte: "Als Kind wusste ich, dass ich nicht das Gleiche tun konnte wie die anderen.
Ich fiel ständig hin und alles dauerte bei mir länger.
Ich konnte nie mit den anderen Kindern Rollschuh oder Skateboard fahren und wurde in der Schule oft wegen meiner Art zu gehen und zu laufen gehänselt.
Rodgers sagte, dass sie im Alter von 13 Jahren nach mehreren Operationen zur Entlastung ihrer Achillessehnen und Streckung ihrer Füße ihre Krankenakte einsah, als ihr Arzt das Zimmer verlassen hatte und las, dass sie an FA litt.
"Ich fühlte mich schuldig, weil ich neugierig gewesen war, also habe ich das niemandem erzählt, aber ich ging nach Hause, suchte nach der Krankheit in der Bibliothek und schrieb an die FA-Gesellschaft," sagte sie.
Als ich Antwort erhielt, war ich geschockt und geriet fürchterlich in Panik.
Ich dachte, dass ich mit 18 im Rollstuhl sein würde und mit 25 sterben, und dazwischen langsam alle meine Fähigkeiten verlieren würde.
Ich machte das alles alleine mit mir aus und plante meine eigene Beerdigung.
Sie sagte, als sie 17 wurde, wurde ihr klar, dass ihre Fähigkeiten nicht so stark abgenommen hatte, wie sie es sich vorgestellt hatte und befragte ihren Arzt.
Er stand einfach auf, und umarmte mich und sagte, "meine Liebe, ich glaube nicht, dass du das hast, sonst wärst du jetzt schon im Rollstuhl."
Ich glaube, du hast etwas weitaus weniger lebensbedrohliches.
Nach einigen genetischen Tests wurde bei ihr CMT festgestellt.
"Als er mir erklärte, was CMT war, fühlte ich mich, als wäre ich eine Gewinnerin," sagte sie.
Charity CMT UK hat einen CMT-Awareness-Monat gestartet, um auf diese Krankheit aufmerksam zu machen.
Stabsfeldwebel a. D. Berni Diether arbeitet seit der Schließung des ehemaligen Truppenübungsplatzes als Feuerwerker
Seit knapp zehn Jahren wird auf dem ehemaligen Truppenübungsplatz in Münsingen nicht mehr geschossen.
Trotzdem taucht noch jeden Monat todbringende Munition im Herzstück des Biosphärengebietes Schwäbische Alb auf.
Die Granaten sind manchmal noch so gefährlich, dass sie vor Ort gesprengt werden müssen.
Ein ohrenbetäubender Knall hallt bei den Sprengungen über das Herzstück des Biosphärengebietes.
Im Dezember 2004 fiel der letzte scharfe Schuss auf dem Truppenübungsplatz Münsingen, der Ende 2005 nach 110 Jahren militärischen Betriebs geschlossen wurde.
Seit dieser Zeit ist das 6500 Hektar große Areal das Kernstück des Biosphärengebietes Schwäbische Alb, das auf 13 ausgewiesenen Wegen für Wanderer und Radfahrer geöffnet ist.
Steuerbelastung von Geschäftsleuten im Raum Washington steigt mit der wirtschaftlichen Erholung
Eine Erholung der Wirtschaft bedeutet mehr Kunden, mehr Verkäufe und neue Jobs.
Sie bedeutet auch höhere Steuern.
Staatliche und örtliche Steuerbescheide für Unternehmen im Land stiegen im vergangenen Jahr leicht an, während sich die wirtschaftliche Erholung beschleunigte, so eine neu veröffentlichte Studie in der vergangenen Woche, und die Firmen im Raum Washington bildeten keine Ausnahme.
Unternehmen im Raum District, Maryland und Virginia zahlten gemeinsam 27,6 Milliarden $ an staatliche und örtliche Stellen im Finanzjahr 2013, ein Anstieg um 3,8 Prozent gegenüber den Einnahmen von 2012 in Höhe von 26,6 Milliarden $.
Die staatliche und örtliche Steuerlast der Unternehmen stieg im vergangenen Jahr um 4,3 Prozent auf 671 Milliarden $ an, im Vergleich zu 3,9 Prozent im Jahr zuvor, und es war das dritte Wachstumsjahr in Folge nach den mehreren Jahren sinkender Bescheide 2009 und 2010.
Staatliche Steuern stiegen stärker an als die örtlichen Abgaben, um 4,3 Prozent, so die Studie, die von der Dienstleistungsagentur Ernst & Young mit dem Zentrum für Staatliche Besteuerung, einer Steuerpolitikgruppe durchgeführt wurde.
Mehr als die Hälfte der Steuereinnahmen des District, 56 Prozent, stammt aus Unternehmenssteuern, während 36 Prozent der Einnahmen Marylands aus Unternehmen stammen.
Virginia erzielt mit 28 Prozent die geringsten Steuereinnahmen aus Unternehmen.
Ein Großteil des Anstiegs bei den Steuereinnahmen ist in einer Erholung der Immobilienwerte der Unternehmen begründet, sagen die Forscher, was zu einer Erhöhung der Immobiliensteuern um 3,7 Prozent in diesem Jahr nach den drei aufeinanderfolgenden Jahren mit Wachstumsraten von weniger als 1 Prozent führte.
Während ein großer Teil dieser Gewinne aus großen Staaten wie Kalifornien, New York und Texas stammte, scheint der Ablauf auch für den Raum Washington zuzutreffen.
Unternehmen im District, Maryland und Virginia zahlten gemeinsam über 10 Milliarden $ an staatlichen und örtlichen Immobiliensteuern im vergangenen Jahr, im Vergleich zu 9,6 Milliarden $ 2012 - ein Anstieg im Verlauf eines Jahres um 4,2 Prozent.
Aber die scheinbare Erholung bei den Immobilienwerten ist in Maryland nicht so wirksam bei der Erhöhung von staatlichen und örtlichen Steuereinnahmen, da sich hier die Immobiliensteuern auf knapp mehr als ein Fünftel der Steuerbescheide von Unternehmen belaufen.
Unternehmen in Virginia und D.C. zahlen fast die Hälfte ihrer staatlichen und örtlichen Steuern in Form von Immobiliensteuern.
"In Maryland geschieht Folgendes: ein großer Teil der Immobilien, insbesondere im Steuergebiet um D.C., ist entweder im Besitz der Regierung oder von Non-Profit-Organisationen, die keine Immobiliensteuern bezahlen," sagte Douglas Lindholm, Geschäftsführer des Center on State Taxation.
Maryland ist daher gezwungen, sich beispielsweise viel mehr auf die Einkommenssteuern zu verlassen, um die gleichen Dienstleistungen bieten zu können, die andere Staaten offerieren.
Die jüngste Erholung bei den Steuereinnahmen durch Unternehmen kann nicht allein der Erholung des Immobilienmarktes zugerechnet werden
Unternehmenseinnahmen scheinen sich ebenfalls zu erholen, so die Daten.
Unternehmen in der Region berichteten über Einkommenssteuern bei Staatsorganisationen von 2,3 Milliarden $ im Vergleich zu 2,1 Milliarden im Jahr 2012.
Maryland nahm 1 Milliarde $ in Unternehmenseinkommenssteuern ein, den höchsten Betrag der Region.
Während der Trend in die gleiche Richtung geht, steigt die örtliche Steuerbelastung für Unternehmen nicht an allen drei Orten gleichmäßig an.
Die Anstiegsrate im District entsprach mit 4,3 Prozent dem nationalen Durchschnitt, während der Anstieg in Maryland deutlich höher war, 4,9 Prozent.
Nur Virginia meldete ein unterdurchschnittliches Steueraufkommen von 4,1 Prozent.
Virginia hat mit 6 Prozent in allen drei Amtsbereichen die deutlich geringsten Unternehmenseinkommenssteuern (in allen drei gibt es feste Unternehmenssteuersätze).
Der Unternehmenssteuersatz in Maryland liegt bei 8,25 Prozent und im District bei verhältnismäßig hohen 9,975 Prozent.
Eine vergleichbare Studie der US-Handelskammer zu Beginn dieses Jahres zeigte, dass in Virginia geringere staatliche und örtliche Unternehmenssteuern verlangt werden und insgesamt ein besseres Steuerklima herrscht als in Maryland.
In der Studie wurde der District nicht untersucht.
Trotz der Vorteile steht Virginia unter Druck durch seinen südlichen Nachbarn.
North Carolina hat Gesetze zur Senkung seiner Unternehmenssteuersätze in diesem Jahr von 6,9 Prozent auf 6 Prozent verabschiedet, dem gleichen Satz wie Virginia, und der Satz wird im kommenden Jahr auf 5 Prozent sinken.
Wenn der Staat weiterhin seine Einkommensziele im kommenden Jahr erreicht, könnte dieses Gesetz den Unternehmenseinkommenssteuersatz des Staates bis 2017 bis auf 3 Prozent reduzieren.
In der Zwischenzeit scheint es den Kleinbetrieben im Raum Washington besser zu gehen, und sie zahlen daher mehr staatliche und örtliche Steuern, so die jüngste Studie.
Unternehmenssteuern, die als persönliche Einkommenssteuern durch kleine Geschäftsleute gezahlt werden - eine Übergangsstruktur, nach der die meisten Kleinunternehmen organisiert sind - im District, Maryland und Virginia stiegen im vergangenen Jahr um 20 Prozent auf 2,4 Milliarden $ an, eine deutliche schnellere Wachstumsrate als die Unternehmenssteuern insgesamt.
Die Forscher sagen, dass der Trend und der Anstieg bei den Unternehmenssteuern im ganzen Land vermutlich in diesem Jahr anhalten werden, mit einer Erhöhung der allgemeinen Mehrwehrsteuereinnahmen für den Staat und die örtlichen Regierungen um 6,2 Prozent in den ersten drei Quartalen 2014 im Vergleich zum selben Zeitraum des Vorjahres.
Dennoch könnte der Raum Washington hinterherhinken, wenn die Ausgabenkürzung der Bundesregierung sich auf den Arbeitsmarkt in der Region auswirkt.
Partnerstadt: Deutsches Bier für Guangzhou
Hopfen und Malz - auch in China eine beliebte Kombination.
Deutsches Bier genießt in China einen hervorragenden Ruf.
Frankfurts Partnerstadt in China wünscht sich nun eine Brauerei und hofft außerdem auf eine Flug-Direktverbindung zwischen den den beiden Städten.
Deutsches Bier, gebraut in Frankfurts Partnerstadt Guangzhou - so lautet der dringende Wunsch der Offiziellen in China.
"Wir würden uns sehr freuen, wenn eine deutsche Brauerei sich in unserer Stadt niederlassen würde", sagte der Vize-Parteisekretär der südchinesischen Metropole, Li Yiwei, in dieser Woche beim Besuch einer SPD-Delegation in seiner Stadt.
Immer wieder kam der Funktionär der regierenden Kommunistischen Partei Chinas im Laufe des Gesprächs auf dieses Anliegen der Zwölf-Millionen-Metropole zurück.
Guangzhou, das in Deutschland auch Kanton genannt wird, sei eine der reichsten Städte Chinas, warb Li.
Daher besäßen die Menschen auch die Kaufkraft, sich deutsches Bier leisten zu können.
Der hessische SPD-Vorsitzende Thorsten Schäfer-Gümbel, der die deutsche Politikerdelegation anführte, sagte dem Gastgeber zu, er werde sich in Deutschland nach einem möglichen Partner für das Projekt umhören.
"Für Bier braucht es nicht viel: gutes Wasser, Getreide und Lebensfreude", fügte er bei dem Mittagessen mit dem Parteioberen in Guangzhou hinzu.
Diese Lebensfreude strahle bereits Herr Li aus, schmeichelte er dem Gastgeber.
Daraufhin stieß der Funktionär aus Guangzhou mit Schäfer-Gümbel an - allerdings mit Rotwein, der zu dem Essen serviert wurde.
Die chinesische Marke Tsingtao geht auf deutsche Braukunst zurück.
Tsingtao-Bier wird nach dem deutschen Reinheitsgebot gebraut.
Mehr Geschäftsverkehr
Ein zweiter Wunsch der chinesischen Gastgeber wäre eine Flug-Direktverbindung zwischen Frankfurt und Guangzhou, sagte Vize-Parteichef Li.
Die Lufthansa hatte den Flug früher angeboten, aber im Jahr 2012 aus wirtschaftlichen Gründen gestrichen.
"Es würde sich wieder lohnen", zeigte sich der Kommunalpolitiker überzeugt.
"Der Geschäftsverkehr zwischen unseren beiden Städten nimmt immer weiter zu".
Derzeit müssten Reisende den Umweg über Changsha in der Provinz Hunan nehmen, klagte Li.
Auch die Verwaltung der Provinz Guangdong, deren Hauptstadt Guangzhou ist, hofft auf die Flugverbindung.
Der Vize-Gouverneur der Provinz, Chen Yunxian, stellte diesen Wunsch bei seinem Gespräch mit den Sozialdemokraten in den Vordergrund.
"Das ist eine sehr gute Idee", antwortete Schäfer-Gümbel - der chinesische Vizeminister Li Jinjun, ein intimer Kenner Deutschlands, nickte zustimmend.
Gepflegte Partnerschaft
Der leutselige Vize-Parteichef von Guangzhou hofft, dass er Frankfurt im nächsten Jahr zu einem Partnerschaftstreffen besuchen kann.
Li Yiwei war zwar bereits am Main, aber noch nicht in dieser Funktion.
Er kam erst in diesem Jahr ins Amt, nachdem sein Vorgänger wegen Korruptionsvorwürfen aus dem Amt befördert worden war.
Auch der örtliche Parteichef Wan Qinglian musste gehen.
Das Vorgehen gegen die Funktionäre aus Guangzhou ist Teil einer landesweiten Kampagne gegen die Korruption in Partei und Verwaltung, die von Staatschef Xi Jinping mit Härte durchgesetzt wird.
Der neue Spitzenpolitiker Li Yiwei hatte vor seiner Parteikarriere für ein amerikanisches Unternehmen gearbeitet, was höchst ungewöhnlich in der Kommunistischen Partei Chinas ist.
Vor seinem Amtsantritt in Guangzhou war er als Spitzenfunktionär in Fujian tätig, wo der Autobauer VW ein großes Werk errichtet.
Frankfurt ist offiziell mehr als ein Dutzend Städtepartnerschaften eingegangen.
Die Verbindung zu dem 9000 Kilometer entfernten Guangzhou gehört zu jenen, die von beiden Seiten gepflegt werden, etwa mit einem Schüleraustausch.
Im vergangenen Jahr wurde das 25-jährige Bestehen der deutsch-chinesischen Verbindung gefeiert.
Die südchinesische Metropole am Perlfluss ist dabei mit ihrer Wirtschaftskraft fast so stark wie ganz Hessen.
Im nächsten Jahr wolle sie ein Bruttoinlandsprodukt von 250 Milliarden Euro erreichen, berichtete Li.
Familie von Joan Rivers "drückt die Daumen"
Joan Rivers ist seit ihrer Einlieferung in ein Krankenhaus in New York City vor drei Tagen bewusstlos; ihre Tochter zeigte sich jedoch heute hoffnungsvoll, dass sich die 81-jährige Komikerin von ihrer Krankheit erholt.
"Danke für eure andauernde Liebe und Unterstützung," sagte Melissa Rivers heute in einer Mitteilung.
Wir drücken alle die Daumen.
Ihre Mutter wurde Quellen zufolge am Donnerstag nach einem Notfall wegen Herzstillstands in einer Klinik an der Upper East Side, Yorkville Endoscopy, in das Mount Sinai Krankenhaus eingeliefert.
Die Ärzte halten sie absichtlich sediert und unter genauer Beobachtung, bis sie mit ihrem Zustand zufriedener sind, der weiterhin als "ernst" beschrieben wird.
Die Reaktionen kamen von vielen Seiten, auch in Form eines überwältigenden Online-Supports von Donald Trump, Montel Williams und Kelly Ripa.
Umweltfreundliche Staubsauger und steigende Löhne
Für Autos und Staubsauger, die ab heute in den Handel kommen, gelten künftig strengere Umweltstandards.
Ähnlich wie Kühlschränke und Waschmaschinen erhalten neue Staubsauger vom 1. September an ein Etikett, auf dem der Käufer auf einen Blick zentrale Daten wie die Energieeffizienz des Geräts erkennen kann.
Für neue Autos gelten in der Schadstoffklasse "Euro 6" schärfere Stickoxid-Werte.
Außerdem gibt es mehr Geld für die Gerüstbauer: Die erhalten einen bundesweit einheitlichen Mindestlohn von 10,25 Euro.
Amazon kauft Twitch für 1,04 Milliarden $
AMAZON bestätigte soeben, was Information am Montag Morgen berichtet hatte: Der Online-Einzelhändler - und Videoproduzent, und eine Vielzahl andere Dinge - kauft den Videostreamingdienst Twitch für 1,04 Milliarden $ (970 Millionen US-$).
Die Ankündigung kommt überraschend, nicht weil niemand eine Übernahme von Twitch erwartet hatte, sondern weil weithin vermutet wurde, dass YouTube das Unternehmen erwerben würde.
Vor drei Monaten sah es so aus, als sei der Verkauf von Twitch an den Videodienst von Google für eine coole Milliarde beschlossene Sache, und die Zusammenarbeit erschien auch natürlich.
Twitch, das erst vor drei Jahren als Justin.tv gegründet wurde, war als allgemeiner Streamingdienst gestartet - eine Live-Version von YouTube.
Stattdessen wurde es schnell zu einer Plattform für Spieler, die ihre Bravourstücke in Spielen veröffentlichten wollten, ein "YouTube für live Spiele", so ein Insider.
Die Twitch-Schnittstelle.
Und "let's play", ein Videogenre, in dem Besserwisser den (meist älteren) Spielen eine Anstrich von Geheimwissenschaftstheater geben, sind auf YouTube bereits sehr beliebt.
Es ist eben so, dass YouTube oft genannt wird, wenn man Twitch beschreiben will, also wurde die Nachricht, dass YouTube Twitch kaufen wollte, etwas gelangweilt aufgenommen, ein Lehrbuchbeispiel eines etablierten Technikunternehmens, das einen potentiellen Konkurrenten aufkauft.
Es ist ein Rätsel, warum der Deal mit YouTube nicht zustande kam, da das Unternehmen Berichten zufolge bereit war, ebenso viel zu zahlen wie Amazon.
Alles, was wir im Moment darüber wissen, ist diese Aussage von Emmet Shear, Präsident von Twitch: "Wir haben uns für Amazon entschieden, weil sie an unsere Community glauben, sie teilen unsere Werte und langfristigen Visionen und sie wollen uns dabei helfen, schneller dorthin zu gelangen."
Ein weiteres Geheimnis ist, ehrlich gesagt, der unglaubliche Erfolg von Twitch.
Für Snobs wie mich, die erklären, dass sie lieber Sport treiben als dabei zuzusehen, ist es schwer, die Attraktion zu begreifen, die davon ausgeht, anderen beim Spielen zuzusehen statt selbst die Kontrollkonsole in die Hand zu nehmen.
Es ist eine Sache, einem Freund um 3 Uhr morgens über die Schulter zu schauen, während sie durch Resident Evil schleicht, und etwas ganz anderes, einem Spinner dabei zuzusehen, wie er 20 mal nacheinander in Call of Duty in den Kopf geschossen wird.
All diese Spiele könnten Sie jetzt gerade ansehen.
Ein anderes Problem liegt darin, dass viele der beliebtesten Spiele heute Ego-Spiele sind, also kann das Zusehen ohne eigene Kontrolle über die Blickperspektive ein richtig gutes Rezept für Kopfschmerzen sein.
Ich gebe zu, dass die Schnelldurchläufe, in den die Roger Bannisters unseres Elektronikzeitalters ganze Spiele in Rekordzeit absolvieren, unterhaltsam sind.
Aber solange nicht ein Spiel- oder Humorvirtuose dabei ist, ist sein Twitch-Kanal vermutlich nicht so sehr interessant.
Aber was wissen Skeptiker wie ich schon davon?
Twitch wird von 55 Millionen unterschiedlicher Besucher pro Monat aufgerufen und ist die viertgrößte Quelle von Internetverkehrsspitzen.
Und wie genau will Amazon daraus Geld machen?
Es ist schwer, sich vorzustellen, dass Twitch so elegant in Amazon Instant Video integriert wird, wie YouTube Twitch einfach hätte schlucken können.
Aber Twitch hat etwas, was jedes Unternehmen gerne hätte: Tausende von jungen Männern, die als Werbekunden umworben werden.
Wie der Vorsitzende von Twitch, Shear, sagte, Amazon und Twitch "glauben beide an die Zukunft des Gaming," und das Medium zeigt keine Anzeichen einer Schrumpfung, noch nicht mal - schluck - als Zuschauersport.
Auf der Hüpfburg beim Burggartenfest war am Sonnabend einiges los.
Das Konzept der Veranstalter stimmte.
Trotz des kräftigen Regengusses am Samstagabend kamen schätzungsweise 1200 Musikfans zum Open-Air-Fest im Burggarten.
Zeitweise musste der Einlass gestoppt werden.
"Das war ärgerlich", sagte Ron Sem, einer der Organisatoren.
Salzwedel l Licht und Spaß.
Aus zwei spanischen Wörtern haben Maxim Sachraj und Ron Sem den Namen Amula gebildet.
Denn das Open Air im Salzwedeler Burggarten soll Helligkeit am Tag und am Abend durch diverse Shows ausstrahlen.
Na, und der Spaß kommt sowieso von alleine.
Das zeigte sich bereits am frühen Sonnabend, als sich die ersten Besucher zum Open Air aufmachten.
Ein Fest für alle Generationen hatten die Organisatoren versprochen.
Und das ist ihnen gelungen.
Rund um die Versorgungsstände auf der Burggartenwiese hatten es sich Salzwedeler, aber auch Gäste aus der näheren und weiteren Umgebung gemütlich gemacht.
Sie verfolgten die ersten Live-Auftritte, wippten mit dem Fuß im Takt, genossen kühle Getränke - kurz: Entspannung pur und Genuss waren angesagt.
Und das quer durch die Generationen.
Während sich die einen auf Decken auf dem extra angekarrten weißen Sand an der Strandbar lümmelten, andere sich an einem Viertel Wein in der Vinothek labten, tobte der Nachwuchs auf der Hüpfburg, die ein großer Anziehungspunkt für die kleineren Gäste war.
Aber auch beim Kinderschminken hatten die freiwilligen Helfer im wahrsten Sinne des Wortes alle Hände voll zu tun, um dem Andrang Herr zu werden und fantasievolle Kreationen in die kleinen Gesichter zu zaubern.
Die Größeren nutzten die Kickertische oder beteiligten sich an einem Skateboard-Workshop, den die Goodfoot-Crew aus Salzwedel ausrichtete.
Bis der große Regen kam.
Kurz vor 17.30 Uhr prasselte er auf die Besucher nieder, vor allem Familien suchten das Weite und Trockene.
Doch der Attraktivität des Festes tat dies keinen Abbruch.
"Es kamen mehr Menschen als erwartet", sagte Ron Sem, der von einem "Erfolg auf der ganzen Linie" sprach.
Deshalb stehe einer Wiederholung der großen Party im kommenden Jahr nichts entgegen.
Wenngleich an Inhalt und Größe des Events noch gearbeitet werden muss, machte Sem in einer ersten Bilanz am Sonntag gegenüber der Volksstimme deutlich.
Als ärgerlich bezeichnete er, dass zwischenzeitlich der Einlass gestoppt werden musste.
Offensichtlich war die Sicherheitsfirma mit zu wenig Kräften gebucht worden.
Die Folge: Manche, die bereits bezahlt hatten, kamen nicht mehr auf das Gelände.
Die Resonanz sei sehr gut gewesen.
In einer ersten vorsichtigen Schätzung sprach der Salzwedeler Mitorganisator von etwa 1200 Besuchern, die sich im Burggarten tummelten.
Probleme gab es bei der Tontechnik.
Die Salzwedeler Hip-Hop-Band Blocks`n`Rox brach ihren Auftritt deshalb entnervt ab.
Die Techniker waren nicht in der Lage, einen halbwegs vernünftigen Sound zu schaffen.
Die geplanten Shisha-Lounges konnten nicht aufgebaut werden, weil die Zelte wegen einer Reifenpanne nicht nach Salzwedel gebracht werden konnten.
"Im nächsten Jahr werden sie aber dabei sein", so der Veranstalter.
Die Premiere des Amula-Open-Airs war von den Besucherzahlen mehr als gelungen.
Und das bei schlechtem Wetter.
Allerdings haben die Veranstalter einige Fehler begangen, die beim ersten Mal noch verziehen werden, aber bei der zweiten Auflage beseitigt werden müssen.
Auch im sozialen Netzwerk Facebook müssen die Veranstalter Kritik einstecken.
"Sorry, aber für zwölf Euro hat man einfach mehr erwartet", äußert sich Melanie Meier auf der Veranstaltungsseite.
"Ihr habt euch leider ein bisschen übernommen", meint Ele Zimmermann an gleicher Stelle.
Andere sehen die anfänglichen Probleme nicht ganz so eng.
Ich finde es sehr gut, dass manche nicht nur dumm quatschen, sondern auch wirklich versuchen etwas auf die Beine zu stellen.
Hut ab!", schreibt Stephanie Jenß zum Amula.
Nun bleibt den Veranstaltern ein Jahr Zeit, um diese Kritikpunkte abzustellen.
Neues Radom in Berkum: Wachtbergs Wahrzeichen schrumpft
Dem ist erwartungsgemäß nicht so.
Vielmehr wartet das bereit liegende Bauteil darauf, in das markante Bauwerk eingesetzt zu werden.
Die Aktion steht im Kontext einer größeren Maßnahme: Fast 50 Jahre nach Errichtung des Weltraumbeobachtungsradars TIRA wird die Hülle, das sogenannte Radom, komplett erneuert.
Das neue Radom wird mit einem Durchmesser von 47,5 Metern etwas kleiner sein als das alte.
Die Größe bleibt aber immer noch Weltrekord.
Der letzte Schritt zur Vervollständigung der neuen Hülle ist der Kappentausch
Das obere Viertel der alten Hülle wird abgetrennt und mit einem Kran abgenommen.
Danach wird das letzte Viertel der neuen Hülle aufgesetzt.
Sofern das Wetter mitspielt, soll die Aktion zu Beginn dieser Woche über die Bühne gehen.
Teilnehmerin an der Ice-Bucket-Challenge verrenkt sich Kiefer
Isabelle Roberts aus Großbritannien schrie so sehr, als ihr eiskaltes Wasser über den Kopf gegossen wurde, dass sie die Knochenstruktur ihres Gesichts verletzte.
Diese Ice-Bucket-Challenge ging schmerzhaft daneben.
Eine Frau wurde ins Krankenhaus eingeliefert, nachdem sie bei der Ice-Bucket-Challenge so sehr geschrien hatte, dass sie sich den Kiefer ausrenkte.
Isabelle Roberts aus Großbritannien kreischte so sehr, als ihr eiskaltes Wasser über den Kopf gegossen wurde, dass sie die ihre Gesichtsstruktur verletzte.
"Das Wasser war so kalt, dass ich schrie, und während ich das Tat, blieb mein Kiefer einfach stehen," sagte sie gegenüber The Mirror.
Eiswasser wird über die 20-Jährige geschüttet.
Isabelle Roberts einige Sekunden vor dem Unfall
Ich wollte meinen Mund schließen, aber das ging nicht, der Kiefer war verhakt, und dann verstand ich, dass etwas nicht stimmte.
Meine Mutter und meine Schwester sahen das auch und machten sich vor Lachen fast in die Hose, aber ich musste in die Notaufnahme.
Die 20-Jährige aus Großbritannien wurde ins Krankenhaus eingeliefert, um sich den Kiefer nach der Teilnahme an dem viralen Trend am Dienstag wieder einrenken zu lassen.
Der Clip wurde zu einer Internetsensation und tausendfach auf Facebook und Twitter verlinkt.
Ziehen die Burgvereine bald wieder an einem Strang?
Zuletzt gab es immer wieder Zwist zwischen den beiden Wolfratshauser Burgvereinen.
Nun denken die Vorstände über eine mögliche Zusammenarbeit nach.
Als Vorbild für den Wiederaufbau der Wolfratshauser Burg führte der verstorbene Richard Dimbath, ehemaliger Vorsitzender der Wolfratshauser Burgfreunde, das Projekt im französischen Guédelon an.
Noch vor einem Jahr herrschte kein gutes Klima zwischen dem Burgverein und den Burgfreunden Wolfratshausen.
Ausgesprochen unterschiedlich schienen bisher die Standpunkte, wie mit der Geschichte der Wolfratshauser Burg und einem möglichen Wiederaufbau umgegangen werden soll.
Nun bewegen sich die beiden Lager aufeinander zu: Es sollen schon bald Gespräche über ein gemeinsames Vorgehen geführt werden.
Das bestätigen die Vereinsvorstände Torsten Sjöberg (Burgverein) und Herbert Piffl (Burgfreunde) auf Nachfrage unserer Zeitung.
"Ich habe Herrn Piffl angerufen und vorgeschlagen, dass wir uns einmal zusammensetzen könnten", berichtet Sjöberg.
Seiner Ansicht nach könnten alle Mitglieder beider Vereine künftig wieder an einem Strang ziehen.
So seien schneller sichtbare Erfolge zu verzeichnen.
Während die Burgfreunde um den plötzlich verstorbenen Richard Dimbath bis zuletzt einen Wiederaufbau der Burg am Bergwald im Auge hatten, steht für den Burgverein um Sjöberg die "Erschließung und Erlebbarmachung" des Geländes an vorderster Stelle.
Herbert Piffl, Zweiter Vorsitzender der Burgfreunde, hat sich nach eigenen Angaben über den Anruf sehr gefreut.
Seit Dimbaths Tod steht er den Burgfreunden vor.
Ein neuer Vorsitzender soll Mitte September in einer Mitgliederversammlung gefunden werden.
Momentan zählt der Verein laut dem 74-Jährigen rund 40 Mitglieder.
"Nach dem Tod meines Freundes Richard Dimbath haben wir die Vereinsaktivitäten aus Respekt zunächst ruhen lassen". Diese "Denkphase" sei nötig gewesen, um "zu überlegen, wie es weitergehen könnte".
Laut Piffl soll der neue Vorsitzende dann in das Gespräch mit dem Burgverein gehen.
Bis dahin könnten sich die Burgfreunde auch ein aktuelles Stimmungsbild innerhalb ihrer Gruppierung machen.
Einen Kandidaten für den Vorsitz gibt es momentan noch nicht, sagt Piffl.
"Aber ich bin zuversichtlich, dass sich jemand finden wird". Er selbst will nicht kandidieren, weil er seinen Wohnsitz in Bad Tölz hat.
Der neue Vorsitzende sollte ein Wolfratshauser sein.
Der Tölzer wolle an dem Projekt "aber sehr gerne weiter mitarbeiten".
Die unterschiedlichen Standpunkte in Sachen Wiederaufbau werden in den Augen Piffls wohl in nächster Zeit bestehen bleiben.
Er würdigt Dimbath als "Missionar", der immer an den Wiederaufbau der Burg glaubte.
Zwei ähnliche, schon weit fortgeschrittene Projekte in Österreich und Frankreich würden zeigen, dass diese Idee kein Luftschloss ist.
Durch eine hohe Beteiligung der Bevölkerung sowie durch freiwillige Helfer aus aller Welt seien sie ein Touristenmagnet.
Piffl: "Auch ich war am Anfang skeptisch.
Aber im Laufe der Zeit bin ich mehr und mehr zur Überzeugung gelangt, dass es sinnvoll ist, das Projekt voranzutreiben". Es könne ein "Alleinstellungsmerkmal" für die Flößerstadt geschaffen werden.
Hier gibt es ja sonst nichts.
Zudem wäre das Projekt durch EU-Zuschüsse, Besucher-Tickets und potentielle Sponsoren finanzierbar, glaubt Piffl.
"Die Idee des Wiederaufbaus will ich persönlich deshalb nicht einfach über Bord werfen". Er hoffe, dass sich der Burgverein in diesem Punkt vielleicht etwas bewegt.
Deren Ziel, die Geschichte zunächst zu dokumentieren, "ist wichtig und gut".
Danach könnte man weitersehen.
Clevere Wege zum Sparen bei Uni-Lehrbüchern
Da die Kosten für Uni-Lehrbücher für viele Studenten mehr als 1.000 $ pro Jahr betragen, überlegte sich der Fast-Zweitsemesterstudent Matt Schroeder eine clevere Sparidee.
Er erfand ein Leihsystem für Bücher von Studenten höherer Semester und bot eine nominelle Entschädigung an, um den Rückverkauf zu verzögern.
"Mein Mathematikbuch kostet normalerweise 180 $, aber ich bekam es für 10 $ für ein Semester und einen Chick-fil-A-Keks," sagte Schroeder, 19, der das Covenant College in Georgia besucht.
Die für das letzte Semester benötigten Bücher hätten ihn 430 $ gekostet, sagte er.
Er gab 120 $ aus.
Die Collegeleitung teilte mit, das Studenten im Durchschnitt mehr als 1.200 $ jährlich für Lehrbücher und Studienmaterial ausgeben, dass es für die Studenten jedoch verschiedene Kostendämpfungsoptionen gäbe.
Online-Läden und kreative Herangehensweisen wie die Schroeders sind zunehmend die Lösung der Wahl für die Studenten.
Das Mieten von Lehrbüchern wird beliebter, und so können Studenten ein Buch ein Semester lang benutzen, häufig zu einem deutlich günstigeren Preis als beim Kauf.
Neebo Inc, das mehr als 250 Universitätsbuchläden betreibt, teilte mit, dass das Mieten von Textbüchern sich seit 2011 verdoppelt habe.
Umfragen in der Branche zeigen, dass etwa ein Viertel der Bücher in den College-Buchläden im vergangenen Frühjahrssemester gemietet war, sagte Neebos Vizepräsident Tevor Meyer.
Weniger als die Hälfte aller Lehrbücher werden nach Aussage der Handelsvereinigung National Association of College Stores in Campus-Buchläden gekauft.
Hier ist das Einmaleins für die besten Deals.
Online kaufen
Einige neue Bücher kosten online nur ein Drittel des Preises, für den sie im Campus-Buchladen zu haben sind.
Die neunte Ausgabe von "Calculus" vno Ron Larwon, Bruce Edwards und Robert Hostetler kostet fast 290 $, kann jedoch bei dem spezialisierten Lehrbucheinzelhändler Chegg.com für 239,99 $ bezogen werden.
Gebraucht kaufen
Wenn einem die Notizen anderer oder normale Gebrauchsspuren nichts ausmachen, sind gebrauchte Bücher eine gute Option.
"Calculus" ist gebraucht auf Chegg.com für 93,49 $ zu haben.
Matt Casaday, 25, Abschlussstudent an der Brigham Young University, sagt, dass er auf Amazon.com 42 Cents ausgegeben hat für eine gebrauchte Ausgabe von "Strategic Media Decisions: Understanding The Business End Of The Advertising Business."
Das Buch wurde neu für 48 $ verkauft.
Akademiker wie Ingrid Bracey, Leiterin der University of Massachusetts am Amherst College Without Walls empfahl Studenten, bei ihren Professoren anzufragen, ob frühere Ausgaben zulässig seien.
Manchmal sind die Aktualisierungen für die Seminararbeiten nicht relevant.
In solchen Fällen können ältere Ausgaben oft für einen Bruchteil der Kosten für die neueste Ausgabe erworben werden.
Außer Chegg und Amazon ist auch Half.com von eBay Inc eine beliebte Alternative für gebrauchte Bücher.
Mieten
Das Mieten von Lehrbüchern ist eine Überlegung wert, wenn Sie sie einigermaßen gut behandeln, daran denken, sie zurückzugeben und Sie die Bücher nach Abschluss des Kurses nicht behalten möchten.
Sie können mehr als 80 Prozent der Kosten eines neu gekauften Buches sparen.
Ein Student könnte beispielsweise "Calculus" für die Dauer eines Semester für etwa 20 $ mieten.
Informieren Sie sich über die Bestimmungen des Geschäftes bei dem Sie mieten, auch über die Strafgebühren, die ggf. für das Schreiben von Notizen, Unterstreichungen oder Gebrauchsspuren anfallen.
Mieter aufgepasst: Wenn Sie das Buch nicht zurückgeben, können die Strafgebühren den Preis eines neuen Buches sogar überschreiten.
E-Books
Auch E-Books statt herkömmlicher Lehrbücher sind eine Option.
Manchmal werden diese Bücher de facto gemietet, indem eine elektronische Lizenz für einen bestimmten Zeitraum von Großhändlern wie Amazon.com, Chegg sowie Barnes & Noble Inc. bereitgestellt wird.
Bei Chegg kann man "Calculus" für 6 Monate für etwa 61 $ mieten.
Bracey sagt, dass Studenten in Literaturkursen häufig die besten Angebote finden, da viele Klassiker heutzutage kostenlos heruntergeladen werden können, während wissenschaftliche und ingenieurwissenschaftliche Lehrbücher sehr teuer sein können.
Sich auf jeden Fall umschauen.
Joe Gault, 29, der demnächst die Pepperdine Law School besuchen wird, empfiehlt die ISBN-Nummer für die Preisbestimmung bei Büchern, da man so sicher sein kann, das richtige Lehrbuch zu finden.
Und vor einer Online-Bestellung sollte man prüfen, so Gault, ob das Buch tatsächlich vorrätig ist.
Diese Lektion lernte er auf die harte Tour.
Er kaufte ein Buch, dass vier Wochen Lieferzeit hatte und zahlte schließlich den vollen Preis im College-Buchladen.
Warum "Guardians of the Galaxy" kein Kassenschlager wurde
"The Expendables 3" von Sylvester Stallone spielte weniger als 30 Millionen Dollar seines 90 Millionen Dollar Budgets in den USA ein, während "Sin City: A Dame to Kill For" lediglich 12 Millionen Dollar seines Budgets von 70 Millionen Dollar einspielte.
Der auf Cameron Diaz zugeschnittene Film "Sex Tape" spielte am Eröffnungswochenende lediglich 14,6 Millionen Dollar ein, während Kinderfilme wie "Drachenzähmen leicht gemacht 2" ebenfalls bei den Einnahmen enttäuschen.
Ein Artikel des Telegraph-Filmkritikers Robbie Collin deutet an, dass bei den Kinderfilmen der Mangel an Qualität bei den Filmen selbst der Grund sein könnte.
Collin bezeichnete 2014 als "das schlimmste Jahr" bisher für Kinderfilme und beschrieb "Drachenzähmen leicht gemacht 2" als rein "funktionelle" Fantasy-Fortsetzung.
Bei Filmen für eine etwas ältere Zielgruppe scheint es jedoch so, als ob die Qualität der Filme nicht unbedingt das Problem ist.
Im Juli verglich Entertainment Weekly die durchschnittlichen CinemaScore- und Metacritic-Bewertung für jeden Sommerfilmstart, der zwischen dem amerikanischen Memorial Day und dem 20. Juli 2013 und im laufenden Jahr auf mindestens 2000 Leinwänden gezeigt wurde.
Die Ergebnisse stützen sich auf die Meinung der Kinobesucher und Filmkritiker und deuten darauf hin, dass die diesjährigen Filmhits denen des vergangenen Jahres gleichwertig sind.
Einige Kommentatoren meinen, dass die Entwicklung auf sich verändernde Sehgewohnheiten und die wachsende Popularität von Web-Streaming-Diensten wie Netflix zurückzuführen ist.
Regisseur Jon Favreau, der derzeit an Disneys bald erscheinenden Dschungelbuch-Film arbeitet, sagte gegenüber der Webseite Hollywood Reporter: "Ich glaube, die Zeiten ändern sich."
Wir müssen das akzeptieren und nicht versuchen, der Vergangenheit nachzulaufen.
Im Gegensatz zu den derzeit schwachen Kassenergebnissen der Hollywoodproduktionen erzielte Netflix in jüngster Zeit Umsätze mit den Streaming-Inhalten in Höhe von 1,2 Milliarden Dollar, fast doppelt so viel wie im vergangenen Jahr, in dem der Umsatz 837 Millionen Dollar betrug.
Im letzten Sommer kritisierte der Regisseur Steven Spielberg die Filmstudios dafür, dass sie sich zu sehr auf Verfilmungen von Comics konzentrierten und prophezeite eine "Kernschmelze" Hollywoods.
Im Licht des derzeitigen Abschwungs gesehen argumentieren einige Kommentatoren, dass seine düstere Prophezeiung durchaus einen wahren Kern enthalten könne.
Aufgrund der im Sommer 2015 zu erwartenden potentiellen Kassenschlager, darunter Avengers: Age of Ultron, Minions und Jurassic World sind andere Vertreter der Filmindustrie jedoch optimistischer:
Der Produzent von X-Men, Simon Kinberg, beschrieb den Rückgang der Kassenergebnisse kürzlich als einfach "zyklisch" und sagte gegenüber Hollywood Reporter: "Der nächste Sommer wird der größte Sommer an der Kinokasse überhaupt sein, und niemand wird sich mehr um das Geschäft Sorgen machen."
Als vor einigen Jahren die 2. Tischtennis-Bezirksklasse zwecks Straffung der Ligen-Einteilung gestrichen wurde, ist das ein Schritt in die richtige Richtung gewesen.
Nun hat der Deutsche Tischtennisbund eine zusätzliche 3. Bundesliga ins Programm genommen.
Die Folge: Wer nicht aufgestiegen ist, ist abgestiegen.
So hat Göttingens klassenhöchstes Team Torpedo in der Oberliga-Relegation zwar den Abstieg vermieden, spielt in der kommenden Saison jedoch nur noch fünftklassig.
Viertklassig bleiben Torpedos Damen, trotz ihres grandiosen Durchmarsches in die Regionalliga.
Die Jungen und Mädchen von Torpedo starten in der Niedersachsenliga, ebenso wie die Jungen des SC Weende.
Die SG Lenglern und die Torpedo-Reserve treten in der neuen Verbandsliga an, in der Landesliga sind keine Göttinger Klubs mehr vertreten.
Bei den Damen spielt der TTV Geismar in der Verbandsliga, die Torpedo-Zweite in der Landesliga.
Was von der Zusammensetzung aussieht wie eine bessere Bezirksklasse, ist nun die neue Bezirksoberliga Süd.
Hier treten TSV Seulingen, VfB Lödingsen, Torpedo III, Geismar, Einbeck, Hammenstedt, Bovender SV, Langenholtensen, der FC Weser und der TTC an.
In der Bezirksliga spielen als regionale Vertreter Dransfeld und der SC Weende an, in der Bezirksklasse der TTC II, Rot-Weiß, der Bovender SV II und die Teams des TTV Geismar II und III. Die Bezirksoberliga der Damen beginnt zumindest in Sollstärke.
Güntersen, der TTC und der TTV Geismar II sind hier mit von der Partie.
In der Bezirksliga starten laufen Torpedo III und Sattenhausen/Wöllmarshausen auf.
Mit je neun Mannschaften
Der SC Weende schickt seine Mädchen in die kleine Bezirksliga.
Auch die Bezirksliga-Staffel der SCW-Jungen - dort startet noch Torpedo II - ist nicht komplett.
In einer Bezirksklasse gehen Geismar, Tuspo Weende und der Bovender SV in die Saison.
In der ersten Saison des neugegründeten Regionsverbandes starten die beiden Göttinger Kreisligen mit je neun Mannschaften.
In der West-Staffel sind das Rot-Weiß II, Bovender SV III, Laubach II, Torpedo IV und V, MTV Grone, Dransfelder SC II, Mielenhausen und SG Lenglern II.
In der Ost-Staffel spielen unter anderem Sattenhausen/Wöllmarshausen, Nikolausberg und Landolfshausen.
Die Damen-Kreisliga besteht aus Sattenhausen/Wöllmarshausen II, Bilshausen, Hemeln, Seulingen II, Tuspo Weende und der SG Rhume.
Das ist immer noch besser als im Kreis Osterode, wo es auf Kreisebene gar keine Damen-Teams mehr gibt.
Auffallend, dass keine der sechs 2.Kreisklassen Sollstärke erreicht, hier wird sich der innovative und umtriebige Kreisvorstand schon einmal Gedanken machen müssen.
Nato-Gipfel: Erste Proteste in Newport und Cardiff
Am Wochenende gab es Proteste von Gegnern des Nato-Gipfels in Newport.
Am Samstag versammelten sich Hunderte im Zentrum von Newport zu einem Anti-Nato-Marsch.
Am Sonntag kamen etwa 150 Menschen in Cardiff vor der dortigen Stadthalle zusammen, um einen sogenannten Gegengipfel abzuhalten.
Stephen Fairclough hat für uns die Entwicklungen am Wochenende verfolgt und mit Demonstranten gesprochen, die aus Bridgend nach Belgien gereist sind.
Teenager aus den Blue Mountains ausgeflogen
ZWEI jugendliche Buschwanderer wurden mit der Seilwinde in Sicherheit gebracht, nachdem sie die Nacht über in den Blue Mountains in NSW gefangen waren.
DAS 16-jährige Mädchen und der 19-jährige Mann brachen kurz nach Sonntagmittag in Govetts Leap in Blackheath zu ihrer Tour auf.
Besorgte Verwandte riefen um etwa 20 Uhr die Polizei, als die beiden nicht nach Hause zurückgekehrt waren.
Ein Suchtrupp aus örtlicher Polizei und Rettungsdiensten brach auf und das Paar wurde um etwa 23 Uhr in der Nähe der Bridal Veil Wasserfälle gefunden.
Das Mädchen hatte sich am Knie verletzt und der Mann war gestürzt und hatte seinen Kopf aufgeschlagen.
Rettungskräfte blieben über Nacht bei dem Paar, und sie wurden am Montag morgen ausgeflogen.
Sie wurden in stabilem Zustand mit einem Krankenwagen in das Blue Mountains Hospital eingeliefert.
Regierungsfeindliche Proteste in Pakistan eskalieren
Die rund 1000 Demonstranten seien von Soldaten aus dem PTV-Gebäude gedrängt worden, sagte Informationsminister Pervaiz Rashid.
Der Sender habe nach gut einer halben Stunde die Ausstrahlung wieder aufgenommen.
PTV-Direktor Athar Farooq sagte, die mit Stöcken ausgerüsteten Demonstranten hätten Geräte in der Redaktion beschädigt.
Tote oder Verletzte wurden nicht gemeldet.
Die Demonstranten fordern den Rücktritt des Regierungschefs, dem sie Wahlbetrug vorwerfen.
Die Polizei teilte mit, rund einen Kilometer von der Residenz des Premierministers Nawaz Sharif entfernt sei es am Montag wieder zu Zusammenstößen von rund 3000 Demonstranten mit Sicherheitskräften gekommen.
Nach Krankenhausangaben wurde ein Polizist verletzt.
Am Wochenende waren mindestens drei Menschen getötet und mehr als 500 verletzt worden, als Demonstranten versuchten, zu Sharifs Residenz vorzudringen.
Sie fordern den Rücktritt des Ministerpräsidenten.
Das mächtige Militär hatte am Sonntagabend nach einer Sitzung im Armee-Hauptquartier zu einer politischen Lösung des Konflikts aufgerufen, "ohne Zeit zu verschwenden und ohne Gewalt anzuwenden".
Weiter hieß es in der Mitteilung: "Die Armee bleibt ihrer Rolle verpflichtet, die Sicherheit des Staates zu gewährleisten".
Die eskalierende Gewalt hat Sorge vor einem Eingreifen des Militärs geschürt, das in der Vergangenheit bereits häufiger geputscht hat.
Die vom Oppositionspolitiker Imran Khan und dem Prediger Tahirul Qadri angeführten Proteste dauern seit dem Unabhängigkeitstag am 14. August an.
Sharif lehnt einen Rücktritt ab.
Khan und Qadri hatten ihre Anhänger am Sonntag dazu aufgerufen, auszuharren.
"Wir werden nicht zurückgehen, ohne Sharif zum Rücktritt gezwungen zu haben", sagte Khan.
Qadri äußerte sich ähnlich.
Khan wirft Sharif vor, die Parlamentswahl im Mai vergangenen Jahres durch Betrug gewonnen zu haben.
Qadri fordert den Rücktritt der Zentral- und der Provinzregierungen.
Dann soll eine Übergangsregierung das Wahlsystem reformieren und Neuwahlen ausrufen.
Mehr als 40 000 Sicherheitskräfte sind im Einsatz, um das Regierungsviertel zu schützen.
Die Demonstranten hatten zunächst friedlich vor dem Parlament ausgeharrt, bis Khan und Qadri sie am Wochenende dazu aufriefen, zu Sharifs Residenz vorzudringen.
Hütteldorfer nach zweitem Saisonsieg auf Platz drei der Tabelle.
Mit dem 2:0 über Grödig hat für Rapid eine bittere Woche am Sonntag ein versöhnliches Ende genommen.
"Der Sieg ist sehr befreiend", sagte Trainer Zoran Barisic, dessen Team mit dem Aus in der Europa League am Donnerstag ein Zwischentief erreicht hatte.
"Das Erfolgserlebnis war unheimlich wichtig", bestätigte Kapitän und Torschütze Steffen Hofmann, der mit Grün-Weiß auf Platz drei vorstieß.
Schrammel-Traumtor bringt Rapid auf Siegerstraße Rapid hat mit dem zweiten Saisonsieg die richtige Reaktion auf die Enttäuschung gegen Helsinki gezeigt und geht mit einem Erfolgserlebnis in die Länderspiel-Pause.
"Wir wollten eine positive Reaktion zeigen", sagte Außenverteidiger Thomas Schrammel, der mit seinem herrlichen Führungs-Volley vom Sechzehnereck in der 14. Minute die Weichen auf Sieg gestellt hat.
"Ich habe mir gedacht, ich hau den ganzen Frust vom Donnerstag rein und schnalzte ihn unter die Latte", meinte der 26-Jährige lächelnd.
Als Schrammel am 13. Novmember 2010 zum bisher letzten Mal in einer Bundesligapartie getroffen hatte, war das noch für Ried.
Der erste Meisterschaftstreffer im Rapid-Dress wird ihm deshalb in spezieller Erinnerung bleiben.
"Für mich ist das etwas ganz besonderes, ich bin ja aus dem Rapid-Nachwuchs", sagte Schrammel.
Aufgrund der kurzfristigen Becken-Blessur von Mario Pavelic rückte Schrammel von der linken auf die rechte Defensivseite und machte auch dort seine Sache sehr gut.
Er hat genug Erfahrung, dass er diese Position auch spiegelverkehrt ausüben kann.
Das Tor hat er sich verdient, er hat heuer schon einige Assists geleistet", lobte Barisic.
Mannschaft zeigt Charakter Schrammel lieferte auch die Flanke zum 2:0 durch Hofmann nach gut einer Stunde, das schließlich die Entscheidung brachte.
Denn davor hätten durchaus auch die Gäste anschreiben können.
"Gott sei Dank haben wir heute etwas Glück gehabt", bemerkte auch Schrammel, der damit auf das Auseinanderklaffen von Leistung und Resultat in den vergangenen Wochen anspielte: "Die Ergebnisse haben nicht gestimmt, aber das Spielerische war immer gut im Vergleich zum letzten Jahr".
Barisic befand sogar, dass man "in vielen Spielen zuvor besser als heute" gewesen sei - gegen "die stärkste Mannschaft, die in dieser Saison in diesem Stadion gespielt hat".
Der erste Dreipunkter seit 26 Juli habe daher bewiesen, dass das Mannschaftsgefüge den Rückschlägen zum Trotz intakt sei: "Heute hat meine Mannschaft gezeigt, dass sie Charakter hat".
Für ihn nicht minder erfreulich: "Dass wir endlich wieder zu null gespielt haben".
Viel Arbeit während Länderspielpause Auch der Umstand, dass mit Brian Behrendt, Mario Pavelic, Christopher Dibon, Deni Alar und Michael Schimpelsberger mehrere Ausfälle zu beklagen sind, und Srdjan Grahovac, Stefan Stangl sowie Philipp Schobesberger ihre Startelfdebüts gaben, mache den Sieg noch wertvoller.
"Man darf das nicht vergessen", mahnte Barisic, der in den vergangenen drei Tagen mit Behrendt und Pavelic Spieler verlor, "die in letzter Zeit sehr stabil waren".
Die Länderspielpause müsse daher genützt werden, um "Wunden zu lecken und im körperlichen Bereich ein bisschen zuzulegen", erklärte Barisic, der fünf U21-Auswahlakteure in seinen Reihen hat.
Einer, dem die Pause wohl besonders gelegen kommt, ist Kapitän Hofmann.
Er zerreißt sich für die Mannschaft, geht über Schmerzen drüber.
Gerade in dieser schweren Phase hat er gezeigt, dass er für uns ein sehr wichtiger Spieler ist", konstatierte Barisic.
Hofmann gab dem Spiel Rapids vor seiner Auswechslung in der 68. Minute nicht nur die Struktur, sondern erzielte auch das zweite Tor.
Für den 33-Jährigen, der sein 350. Bundesliga-Spiel absolvierte, war es der erste Treffer aus dem Spiel heraus seit 2. November 2013 (4:2 über die Admira).
Hofmann: "Dürfen nicht glauben, dass jetzt alles gut ist" "Wir haben sicher auch ein bisschen Glück gehabt, aber irgendwann muss das Glück auch zu uns zurück kommen.
Jetzt war es höchste Zeit", sagte Hofmann.
Er mahnte freilich zu konzentriertem Weiterarbeiten: "Man darf das nicht immer schwarz und weiß sehen.
Wir haben in den letzten Wochen nicht so schlecht gespielt, wie das dargestellt worden ist.
Wir dürfen aber auch nicht glauben, dass jetzt alles gut ist.
Die Bedeutung seiner Rolle für das Team konnte er nicht bestreiten.
Es ist doch eine sehr junge Mannschaft, der ich im Moment sehr helfen kann.
Die halten sich in gewissen Phasen doch an mir an", sagte Hofmann.
Grödig-Coach Michael Baur hatte sich und seiner Mannschaft wenig vorzuwerfen.
Er bedauerte den schnellen Gegentreffer "aus der Kategorie Zaubertor", sowie das reguläre Tor von Nutz in der 40. Minute, das von Schiedsrichter Kollegger zu Unrecht aberkannt worden war.
Den einzigen Vorwurf, den ich der Mannschaft machen kann ist, dass wir Richtung Tor in einigen Phasen nicht konkret genug waren.
Da haben wir zu wenig Abschlüsse gehabt.
Innenverteidiger Maximilian Karner sah es ähnlich: "Es hat gleich schlecht begonnen, dann haben wir aber rein gefunden und sogar ein Tor gemacht.
Im Großen und Ganzen wäre mehr drin gewesen.
Unter diesem Wipfel herrscht Ruh
Einen mächtigen Stamm zeigten wir bei unserer Rätselaufgabe der Sommerserie "Mein Stück vom Rhöner Glück" am vergangenen Freitag.
Mehrere dieser Baumriesen gibt es noch im Landkreis, das abgebildete Exemplar ist die "Geißruheiche" oberhalb von Unterweißenbrunn.
Ein holpriger Fußweg führt hinauf zu der rund 600 Jahre alten Eiche.
Es geht vorbei an Koppeln, Basaltsteinhaufen und Basaltsteinmeeren.
Ein Stückchen unterhalb des Steinbruchs vom Bauersberg, einen Kilometer nördlich der Straße nach Weisbach, da steht sie.
Vital sieht das Naturdenkmal aus, es ragt über die anderen Bäume der Umgebung hinaus und erinnert mit einem Umfang von über acht Metern an einen amerikanischen Mammutbaum.
Ein kleiner Buddha auf einem Baumstumpf deutet darauf hin, dass es sich um einen spirituellen oder mystischen Ort handelt.
Doch trotz intensiver Recherchen gab es lediglich Hinweise auf die Namensherkunft.
Dr. Wolfgang Schneider hat extra das Bischofsheimer Archiv konsultiert und ältere Leute aus Unterweißenbrunn befragt, um zu erfahren, welche Bewandtnis es mit der Geißruheiche hat.
Das Ergebnis seiner Nachforschungen blieb die recht nüchterne Erklärung für den Namen.
Demnach sollen bis vor etwa 80 Jahren die Ziegenhirten ihre Tiere von Unterweißenbrunn aus auf die mühselig gerodeten und von Steinen befreiten Wiesen getrieben haben.
Am Fuße des Baumes sollen sich die vom Aufstieg erschöpften Tierhüter ausgeruht haben.
Inzwischen hat der Bereich seine Bedeutung zurück gewonnen, denn auf den Wiesen weiden tatsächlich wieder Ziegenherden.
Der Bereich ist außerdem zur Kernzone des Biosphärenreservats erklärt worden, hat Schneider weiter herausgefunden.
Beim Betreten der Steinansammlungen sollte man aber Vorsicht walten lassen, denn der von der Sonne aufgewärmte Basalt ist auch für Kreuzottern ein beliebter Aufenthaltsort.
Ein Wanderweg führt von Unterweißenbrunn zu dem Baum, der aber etwas versteckt liegt.
Weitere Wege sind ausgeschildert, die Richtung Hochrhön hinaufsteigen und zu einer ausgedehnten Wanderung einladen.
Wo steht die Wasserburg?
Eine Wasserburg, die bei unserer nächsten Aufgabe gesucht wird, ist allerdings in der Höhe eher selten zu finden.
Die Spiegelung im Graben gibt schon einen guten Eindruck vom Bauwerk, doch wir haben im Landkreis einige historische Bauten, zu denen das Gebäudekonterfei passen könnte.
Wo befindet sich unser "Stück vom Rhöner Glück"?
Mein Stück Rhöner Glück
Wie bei früheren Serien der Main-Post in vergangenen Jahren gibt es auch heuer wieder Preise zu gewinnen, wenn sie die richtige Lösung haben.
Wer selbst gerne fotografiert, kann ebenfalls mitmachen.
Unter der E-Mail-Adresse red.neustadt@mainpost.de können Sie uns die Lösung und auch Ihr ganz persönliches "Stück vom Rhöner Glück" unter diesem Stichwort zusenden.
Die schönsten Fotos werden veröffentlicht.
Nach wochenlangem Tauziehen hat Italiens Premier und amtierender EU-Vorsitzender, Matteo Renzi, gegen starke konservative Widerstände auf dem EU-Sondergipfel vergangene Woche die Nominierung seiner Außenministerin Federica Mogherini als Chefin der EU-Außenpolitik durchgesetzt, Sie wird Nachfolgerin der Britin Catherine Ashton.
Renzi betrachtet, wie die regierungsnahe Tageszeitung La Repubblica wiedergibt, die Berufung seiner auch im Regierungsteam als Favoritin geltenden Mogherini als Stärkung der Position der Sozialdemokraten und seiner eigenen in der EU.
Er erwartet davon auch einen Auftrieb für sein "Reformpaket" in Italien.
Nicht zuletzt hofft Renzi, damit auch die immer wieder gegen ihn aufbegehrende linke Parteibasis ruhig zu stellen, denn Mogherini wird dieser - wenn auch eher in gemäßigter Weise - zugeordnet.
Gegenüber den konservativen Vertretern mit Kommissionspräsident Jean-Claude Juncker und dem als Ratspräsidenten nominierten Polen Donald Tusk werde, so die vorherrschende Meinung in Rom, damit ein politischer Ausgleich hergestellt.
Denn die Chefdiplomatin der EU wird gleichzeitig Stellvertreterin des Kommissionspräsidenten Juncker.
Die noch ausstehende Zustimmung des EU-Parlaments gilt als sicher.
Sonst hätte Staatspräsident Giorgio Napolitano die Nominierung der 41jährigen Politikerin der regierenden Demokratischen Partei (PD) wohl kaum eine "wichtige Anerkennung" der Rolle Italiens in der EU genannt.
La Repubblica verbreitet Optimismus, daß die seit fast zwei Jahrzehnten in führenden Parteiämtern bewährte und für ihren Ehrgeiz bekannte Mogherini sich den "enormen Herausforderungen" gewachsen zeigen werde.
Die gebürtige Römerin ist verheiratet und hat zwei Töchter.
Ihre Parteikarriere begann die promovierte Politologin 1996 in der Jugendorganisation der damaligen Democratici di Sinistra (Linksdemokraten), die sich 2008 mit der katholischen Zentrumspartei Margherita zur heutigen sozialdemokratischen PD zusammenschloß.
1999 wurde Mogherini für drei Jahre Vizepräsidentin der European Community Organisation of Socialist Youth (Europäische Jungsozialisten).
Mit der Wahl 2001 in den Parteirat der Linksdemokraten stieg sie in die hohe Parteipolitik ein, arbeitete in der Abteilung Außenpolitik, deren Leiterin sie bald wurde.
Sie besetzte traditionelle Schwerpunkte italienischer Außenpolitik wie den Nahen Osten, wurde durch Studien zum NATO-Einsatz in Afghanistan, an dem Italien mit einem Truppenkontingent beteiligt ist, bekannt, pflegte die Kontakte zu den Sozialdemokraten in Europa und zu den Demokraten in den USA.
Seit 2008 ist sie Mitglied der Abgeordnetenkammer, in der sie Expertin für Verteidigung und europäische und internationale Angelegenheiten ist.
Als Renzi im Februar 2014 Premier wurde, berief er Mogherini zu seiner Außenministerin.
Wenn die PD heute wieder ein besseres Verhältnis zur starken Friedensbewegung im Lande hat, die zu den über 40 Prozent Stimmen der Partei bei den EU-Wahlen im Mai beitrug, dann habe, wie in PD-Kreisen vermerkt wird, Federica Mogherini einen Anteil daran.
Den Vorhaltungen in Brüssel, die neue EU-Außenbeauftragte habe zu wenig diplomatische Erfahrung, fehle es also an Substanz, wird in der PD gekontert.
In Brüssel werden, vor allem von Polen und den baltischen Mitgliedern, mißtrauisch realistische Akzente Mogherinis zur Krise in der Ukraine verfolgt und als "rußlandfreundlicher Kurs" diffamiert.
Sie befürwortet die von der russischen Firma Gasprom betriebene Pipeline South Stream, über die russisches Erdgas unter Umgehung der Ukraine direkt nach Südeuropa transportiert werden soll, was auch der Energiesicherung Italiens dient.
Nachdem Renzi im Juli seine Amtszeit als EU-Vorsitzender angetreten hatte, reiste Mogherini zu ihrem ersten Staatsbesuch nach Moskau.
Fotos, die sie mit Putin beim Shake-hands zeigten, wurden in Brüssel mit Empörung aufgenommen, ebenso, daß sie den Kreml-Chef für Oktober zu einem Mailänder Wirtschaftsgipfel einlud.
Insgesamt neun junge Leute haben am Montag ihre Ausbildung bei emz-Hanauer in Nabburg begonnen.
Darunter ist ein Azubi, der bereits zuvor eine andere Ausbildung in dem Unternehmen abgeschlossen hat.
In vier Ausbildungsberufen sind die neuen Mitarbeiter künftig tätig: Elektroniker (drei Auszubildende), Mechatroniker (zwei), Werkzeugmechaniker (zwei) und Verfahrensmechaniker (zwei).
Alle Azubis kommen aus dem Landkreis Schwandorf: Tobias Braun und Thomas Bücherl aus Schwarzach, Stefan Brickl und Florian Rewitzer aus Schmidgaden, Johannes Beer aus Neunburg vorm Wald, Felix Domaier aus Oberviechtach, Daniel Sorgenfrei und Sebastian Zahner aus Pfreimd sowie Ferdinand Strebl aus Teunz.
Die neuen Auszubildenden besuchten zuvor Haupt- beziehungsweise Mittelschulen und Realschulen.
Von Mittwoch bis Freitag fahren die Auszubildenden aller Jahrgänge sowie die Ausbilder zu einem Teambildungsevent nach Oberammergau, wo unter anderem eine Ganztageswanderung und Rafting auf dem Inn auf dem Programm stehen.
Das Unternehmen zählt deutschlandweit 435 und weltweit 950 Mitarbeiter.
Die Zahl der Auszubildenden über alle Jahrgänge verteilt beträgt 27.
Die Sozialisten in Frankreich sollten "den Mund halten und Frankreich in Ordnung bringen," sagte der wichtigste Verbündete von Francois Hollande.
Herr Valls rief die tief gespaltene Linke dazu auf, "ihre Liebe" für den umstrittenen sozialistischen Präsidenten zu zeigen, dessen Kabinettsumbildung auf Missbilligung bei der großen Mehrheit der Franzosen gestoßen ist.
Der Präsident verdient jedermanns Respekt, er verdient unsere Loyalität, er verdient unsere Unterstützung.
"Es ist unsere Pflicht, an seiner Seite zu bleiben," sagte er bei großem Applaus.
Als beschwichtigende Geste bestand der Premierminister darauf, dass seine Regierung die kontroverse 35-Stunden-Woche in Frankreich trotz heftiger Forderungen nach einer Lockerung der Regelung von Seiten Emmanuel Macrons, der neuen Wirtschaftsministers, nicht in Frage stellen werde.
Am Samstag hatte Herr Hollande seine Mitsozialisten dringend dazu aufgerufen, sich "vereint" mit der Regierung zu zeigen.
Aber Christiane Taubira, die Justizministerin, streute Sand ins Getriebe, in dem sie bei einem Treffen abtrünniger sozialistischer Abgeordneter auftrat und die Sozialistische Partei dafür kritisierte, dass sie die Franzosen "den Glauben an ihre Zukunft" nehme.
Marine Le Pen, die weit rechts stehende Führerin der Nationalen Front, verspottete die ständigen Grabenkämpfe der Sozialisten und sagte, dass sie sich nicht vorstellen könne, dass die neue Valls Regierung länger als ein paar Monate durchhalten werde.
Francois Hollande ist der Kaiser ohne Kleider, aber Prinz Manuel Valls hat auch keine, sie sind gezwungen, eine neue Regierung zu bilden, wenn die alte nicht mal einen Sommer überlebt hat.
"Und die neue wird ebenfalls den Herbst oder Winter nicht überleben," sagte Fräulein Le Pen gegenüber Unterstützern.
Sie wiederholte den Ruf ihrer Partei nach einer Auflösung des Parlaments und sagte, sie sei zuversichtlich, bei vorgezogenen Wahlen als Sieger hervorzugehen und sei zur Regierung bereit.
Die regierende Partei Frankreichs erlitt eine Niederlage bei den Kommunalwahlen im März und die rechtsgerichtete Nationale Front lag bei den EU-Wahlen im Mai vorn.
Eine Umfrage in der Sonntagszeitung Journal du Dimanche ergab, dass 76 Prozent der Franzosen der Meinung sind, dass die Sozialistische Partei der Gefahr ausgesetzt ist, vor dem Ende der Amtszeit Hollandes 2017 in mehrere rivalisierende Fraktionen zu zerfallen.
Pascal Perrineau, ein Politikwissenschaftler an der Sciences Po Universität, warnte davor, dass die Franzosen schnell die Geduld verlieren würde, wenn die neue sozialistische Regierung keine Verbesserung der Wirtschaft und der Rekordarbeitslosenzahlen erziele.
"Es gibt ein kleines Fenster für Möglichkeiten, aber die öffentliche Meinung muss schnell fühlen, dass sich die Dinge ändern," warnte er.
Ansonsten könne sich die Situation weiter verschlechtern.
Norwegian Cruise kurz vor einen Deal mit Prestige Cruises von 3 Mrd $
Norwegian Cruise Line Holdings Ltd NCHL.O, der drittgrößte Kreuzfahranbieter der Welt, führt laut Kennern der Branche fortgeschrittene Verhandlungen zum Erwerb des Konkurrenten Prestige Cruises International Inc für etwa 3 Milliarden $.
Ein Deal würde Norwegian Cruise, einem Unternehmen mit einem Marktwert von 6,8 Milliarden $, Zugang zu den Luxuskreuzfahrtschiffen von Prestige Cruises sowie zu dessen wohlhabender Kundschaft geben, während es mit größeren Rivalen wie Royal Caribbean Cruises Ltd (RCL.N) und Carnival Corp (CCL.N) im Wettbewerb steht.
Eine Einigung könnte bereits in dieser Woche verkündet werden, sagten die Quellen am Sonntag und warnten, dass die Gespräche aber auch ergebnislos enden könnten.
Der Eigentümer von Prestige Cruises, die Private-Equity-Gesellschaft Apollo Global Management LLC (APO.N) besitzt auch einen Anteil von 20 Prozent an Norwegian Cruise.
Die Quellen baten darum, anonym bleiben zu können, da die Verhandlungen nicht öffentlich seien.
Vertreter von Norwegian Cruise und Prestige Cruises antworteten nicht auf Bitten um Kommentare, während ein Sprecher für Apollo einen Kommentar ablehnte.
Das in Miami beheimatete Unternehmen Norwegian Cruise betreibt 13 Kreuzfahrtschiffe auf Routen zwischen Nordamerika, dem Mittelmeer, der Ostsee, Mittelamerika und der Karibik.
Seine Einnahmen lagen 2013 bei 2,57 Milliarden $, ein Anstieg von 13 Prozent im Vergleich zu 2012.
Prestige Cruises, ebenfalls in Miami angesiedelt, agiert unter den Markennamen Oceania und Regent, die gemeinsam acht Kreuzfahrschiffe auf Routen nach Skandinavien, Russland, dem Mittelmeer, Nordamerika, Asien, Afrika und Südamerika betreiben.
Es meldete Einnahmen für 2013 von 1,2 Milliarden $, ein Anstieg von 6 Prozent im Vergleich zum Vorjahr.
Die Kreuzfahrtbranche liegt insgesamt bei etwa 29 Milliarden $ und in den nächsten Jahren wird für sie aufgrund der Stärkung der Mittelklasse in Schwellenländern wie China und Indien erwartet.
Die Unternehmen versuchen sich für diese neuen Kunden als die beste Wahl bei den Kreuzfahrtanbietern zu positionieren.
Prestige Cruises beantragte bei den US-Regulierungsbehörden im Januar 2014 den Börsengang.
Apollo ist der Mehrheitsaktionär bei dem Unternehmen seit einem 850 Millionen $ Deal 2007.
Norwegian Cruise entstand in seiner derzeitigen Form im Jahre 2000 durch eine Fusion mit einem Kreuzfahrtanbieter im Besitz von Genting Bhd (GENT.KL), einem Freizeit- und Kasinomischkonzern unter der Kontrolle des malaysischen Milliardärs Lim Kok Thay.
Apollo investierte 2008 1 Milliarde $ in Norwegian Cruise.
Norwegian Cruise ging im Januar 2013 an die Börse.
Genting hielt Ende Juni laut Zulassungsbehörden 28 Prozent der Anteile, Apollo 20 Prozent der Anteile und die Private-Equity-Gesellschaft TPG Capital LP einen Anteil von 8 Prozent an dem Unternehmen.
Carnival, Royal Caribbean Cruises und Norwegian Cruise verfügen gemeinsam laut der der ursprünglichen Antragsdokumente für den Börsengang von Prestige Cruises über 82 Prozent der Passagierkapazitäten bei amerikanischen Kreuzfahrtschiffen.
Pro-Hongkong-Aktivisten verurteilen China am Tag nach der Wahlentscheidung.
Eine pekingtreue Gruppe schwenkte in der Nähe die chinesische Flagge.
Der ständige Ausschuss des Nationalen Volkskongresses verabschiedete am Sonntag ein Rahmengesetz, das lediglich zwei oder drei Kandidaten für die Führungswahl in Hongkong im Jahre 2017 zulässt.
Alle Kandidaten müssen zunächst die mehrheitliche Unterstützung eines Nominierungskomitees erzielen, das voraussichtlich mit pekingtreuen Mitgliedern besetzt ist.
Durch diese Entscheidung wird es für oppositionelle Demokraten fast unmöglich, zur Wahl zugelassen zu werden und veranlasste Pro-Demokratie-Aktivisten dazu, ihre Drohung wahrzumachen und mit "Occupy Central"-Protesten den Finanzplatz Hongkong lahmzulegen.
Politische Reformen sind seit langem ein umstrittenes Thema in Hongkong; und die Parteiführung Chinas befürchtet, dass die Rufe nach Demokratie sich auf andere Städte ausweiten.
Nach der Veröffentlichung eines Pekinger Weißbuches, in dem im Juni die Vorherrschaft Chinas über Hongkong dargelegt wurde, hielten Demokratieaktivisten ein inoffizielles Referendum zum Wahlverfahren in der Sonderverwaltungsregion ab, bei dem Hunderttausende in den Geschäftsbezirk der Stadt marschierten und dort ein Sit-in organisierten.
Lis Befragung wird von der Regierung in Hongkong und dem chinesischen Verbindungsbüro in Hongkong organisiert.
Der stellvertretende Vorsitzende der Rechtskommission des ständigen Ausschusses, Zhang Rongshun sowie der Vizedirektor des Büros für Angelegenheiten Hongkongs und Macaus des Staatsrates, Feng Wei, sollten im Verlauf des Tages befragt werden.
Studentische Aktivisten kündigten an, sich am Nachmittag vor dem Büro der Führungsspitze in Hongkong zu versammeln.
Großbritannien sah bis zur Endphase der 150-jährigen Kolonialregierung in Hongkong keinerlei demokratische Elemente vor.
Putin verlangt von Kiew die Aufnahme von "Staatlichkeitsgesprächen" mit der Ostukraine
Der russische Präsident Wladimir Putin verlangte russischen Medienberichten zufolge am Sonntag, dass die ukrainische Regierung die Kämpfe gegen die Separatisten im Osten des Landes einstellt und unmittelbar mit Verhandlungen zur "Staatlichkeit" der abtrünnigen Region aufnimmt.
Sein Sprecher Dimitri Peskow stellte später klar, dass Putin damit nicht gemeint habe, dass das unter der Kontrolle der Separatisten stehende Gebiet der Ostukraine ein Teil Russlands werde, sondern dass sein Status gegenüber der Ukraine neu definiert werden müsse, um der russischsprachigen Region die Macht zur Vertretung seiner Rechte und Interessen zu geben.
Putins Aufruf an die Kiewer Regierung zu Verhandlungen auf Augenhöhe mit den pro-russischen Aufständischen passt jedoch zu der von ihm seit Beginn der Ausschreitungen vor fünf Monaten anscheinend verfolgten Strategie: Hilfe für die Separatisten beim Einnehmen von Gebieten und Druck auf die ukrainische Regierung, um der neu proklamierten Region Novorossija faktische Unabhängigkeit für eine Allianz mit Russland statt mit dem Westen zu ermöglichen.
In einem Interview mit dem staatlichen Fernsehsender Kanal Eins verurteilte Putin die ukrainische Militärkampagne zur Rückeroberung der von Separatisten gehaltenen Gebiete in der östlichen Regionen Donezk und Luhansk, die im März und April eingenommen wurden, nachdem Moskau die ukrainische Halbinsel Krim am 18. März annektiert hatte.
Der Kreml und die Separatisten haben in letzter Zeit das eingenommene Gebiet als "Novorossija" oder "Neurussland" bezeichnet, ein Begriff, der an die vorrevolutionäre Glanzzeit des russischen Imperiums erinnert.
Putin wies darauf hin, dass all diejenigen, die im Zuge der Kampagnen ukrainischer Politiker für die Wahlen am 26. Okt. und während Regierungsgruppen zivile Gemeinden in den von Separatisten gehaltenen Gebieten angreifen auf baldige Friedensgespräche hoffen "in ihren Illusionen gefangen" sind, berichtete Itar-Tass.
"Wir müssen umgehend ausführliche Gespräche aufnehmen, nicht nur zu technischen Fragen, sondern auch zur politischen Organisation der Gesellschaft und dem Staatsstatus der Südostukraine, um die Interessen der dort lebenden Menschen zu wahren," sagte er.
Peskow sagte, dass Putins Verweis auf die Staatlichkeit im Kontext mit der größeren Autonomie gesehen werden müsse, die seit Monaten von der Kiewer Führung diskutiert wird, um Befürchtungen in russischsprachigen Gebieten zu zerstreuen, dass deren kulturelle und sprachliche Rechte gefährdet seien.
Nur die ukrainische Regierung kann den östlichen Gebieten die notwendige Autonomie erteilen, sagte Peskow.
Es geht hier nicht um Verhandlungen zwischen der Ukraine und Russland, sagte Peskow, "weil es nicht um einen Konflikt zwischen Russland und der Ukraine geht, sondern um einen internen Konflikt in der Ukraine."
Die Klarstellung des Kremlsprechers zur Korrektur der "Fehlinterpretation" von Putins Bemerkungen unterstrich den Führungsanspruch Russlands beim Umgang mit der separatistischen Rebellion im Osten im Gegensatz zu der direkten Annektion der Krim, auf der die Mehrheit der 2 Millionen Bewohner ethnische Russen sind.
Moskau hätte weit größere Schwierigkeiten, die Regionen Donezk und Luhansk in der Ostukraine zu annektieren, da die meisten der 6,5 Millionen Einwohner keine Russen sind und Umfragen aus der Zeit vor dem Konflikt eine breite Mehrheit für den Verbleib in der Ukraine ergaben.
Die Autonomie, die von russischen Diplomaten auf internationalen Foren angesprochen wurde, würde den regionalen Regierungen in der Ukraine Vollmacht geben, eigene Handelsabkommen und Außenbeziehungen zu verhandeln, und so dem Kreml de facto die Kontrolle über ein Gebiet geben, das das russische Staatsgebiet mit der Krim verbindet.
Die vor fünf Monaten annektierte Halbinsel im Schwarzen Meer ist der Heimathafen für den Großteil der russischen Marine sowie ein wichtiger Handelshafen und historische Küstenregion.
Die Regionen zwischen dem Rostowgebiet in Russland und der Krim ist darüber hinaus reich an Minen, Fabriken und Gießereien, die wichtige Komponenten für das russische Militär herstellen.
Der ukrainische Präsident Petro Poroshenko schlug bei seiner Rede zur Amtseinführung am 7. Juni vor, dass die ukrainische Gesetzgebung - nach Neuwahlen - Zusätze zur Verfassung bedenken solle, mit denen den jeweiligen Gebieten eine größere Kontrolle über ihre Finanzen und den Status der Sprachen eingeräumt wird.
Aber seine Vorstellung von Autonomie scheint in scharfem Gegensatz zu denen des Kreml und der separatistischen Rebellen zu stehen, deren Bewaffnung und Aufstachelung Moskau vorgeworfen wird.
Putins letzte Aufforderung an Kiew, mit den Separatistenführern auf Augenhöhe zu verhandeln, folgte nach einem weiteren Vordringen der Rebellen in der vergangenen Woche, nachdem russische Truppen und Panzer über die vorher friedliche Region entlang dem Asowschen Meer in die Ostukraine eingedrungen sind.
Die von Russland unterstützten Separatisten übernahmen im Handstreich, der laut Befürchtungen ukrainischer Sicherheitsbeamter der erste Schritt einer Kampagne zur Übernahme der strategischen Küstenregion bis zur Krim ist, die Kontrolle von Nowoasowsk.
Aus diesem Grund sind massive zivile und militärische Vorbereitungen angelaufen, um Mariupol, einen Stahlindustriehafen mit 500.000 Einwohnern zu befestigen, der zwischen Nowoasowsk und dem schmalen Zugang zur Halbinsel Krim liegt.
Poroshenko sprach am Samstag bei einem Treffen der EU-Führung in Brüssel und bat dringend um Taten, um eine weitere russische Aggression gegen die Ukraine zu verhindern, eine frühere Sowjetrepublik, die seit 23 Jahren unabhängig ist.
"Wir stehen kurz vor einem Punkt, an dem es kein Zurück mehr gibt," warnte Poroshenko.
Tausende fremder Truppen und hunderte fremder Panzer befinden sich nun auf dem Territorium der Ukraine.
Der EU-Gipfel beschloss keine konkreten Aktionen, die Führung verlangte den Entwurf weiterer Sanktionen gegen Russland, die bei einer unspezifizierten Eskalation der Ukrainekrise in Kraft treten sollen.
Ukrainische Soldaten mussten sich von ihren Positionen in Ilowajsk zurückziehen, nachdem zwei russische Panzerkolonnen und 1.000 Soldaten letzte Woche in die Donezkregion eindrangen, um die belagerten Separatisten zu unterstützen, sagte Oberst Andrij Lysenko, Sprecher des Ukrainischen Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates Reporten am Samstag in Kiew.
Die ersten vermutlich 63 ukrainischen Soldaten, die durch den russischen Einfall in Ilowajsk eingeschlossen wurden, wurden am Sonntag gegen 10 russische Fallschirmjäger ausgetauscht, die vor einer Woche auf ukrainischem Gebiet gefangen genommen worden waren, teilte Lysenko am Sonntag mit.
Nacktfotoskandal um australische Promis und Gabi Grecko
Geoffrey Edelsten machte keinen Hehl um seinen Ärger über Hacker, die vermutlich Nacktbilder seiner Verlobten Gabi Grecko und ein Who is Who der A-Promis aus Hollywood gestohlen haben.
Die Filmstadt ist in Aufregung, nachdem eine Serie eindeutiger Fotos einer nackten Jennifer Lawrence in einem Hackingskandal um Promis im Internet aufgetaucht sind.
Der dafür verantwortliche Hacker verfügt wohl über 60 Nacktfotos von Lawrence, Star aus "die Tribute von Panem" und von Superstars, darunter den Models Kate Upton und Cara Delevingne, den Sängerinnen Rihanna, Ariana Grande und Lea Michelle sowie der Schauspielerin Kirsten Dunst.
Von den australischen Schauspielerinnen Teresa Palmer, Emily Browning, Yvonne Strahovski, und Grecko aus Melbourne wurden angeblich auch private Fotos aufgrund einer iCloud-Lücke publik.
Auf der Liste stehen 101 Promis.
Edelsten, der sich letzten Monat mit Grecko verlobt hatte, sagte gegenüber Confidential: "Es ist widerlich."
Alle privaten Briefe und Bilder sollten privat bleiben.
Es ist eine Schande, dass private Informationen gestohlen und an andere weitergegeben werden können.
Grecko, zur Zeit in New York, sagte Berichten zufolge einer Nachrichtenwebseite, dass der Hack "schändlich" sei und dass die Betroffenen "sich verletzt" fühlten.
Der Hacker hat vermutlich 30 Bilder von Palmer mit ihrem Ex-Freund Scott Speedman, darunter zwei Aufnahmen, in denen sie oben ohne in einem Pool liegt.
Zu den Filmwerken Palmers gehören "Liebe ist unbesiegbar" mit Liam Hemsworth.
Palmer, Chuck-Star Strahovski und die Schauspielerin Browning aus Sucker Punch standen gestern für Kommentare zu den gehackten Bildern nicht zur Verfügung.
Ein Vertreter Lawrence' sagte gegenüber TMZ: "Es ist eine abscheuliche Verletzung der Privatsphäre."
Schauspieler Seth Rogen verurteilte den Hacker in seinem Tweet: "Gehackte Bilder aus einem Handy zu posten ist nichts anders als der Verkauf von Hehlerware."
Rein rechtlich gesehen sollte das Weiterverbreiten gestohlener Bilder nicht toleriert werden.
Radler, Jogger und Wanderer waren gestern beim 8. Radeln auf den Großen Feldberg dabei und haben damit den Verein "Hilfe für krebskranke Kinder" unterstützt.
Die Tour, die für die einen eine Tortur war, stellte für die anderen ein leichtes Training dar.
In einem waren sich jedoch alle einig: Es hat Spaß gemacht.
Thomas Studanski dürfte vergangene Nacht gut geschlafen haben.
Denn erstmals in seinem Leben ist der Chef des Oberurseler Brauhauses gestern mit dem Rad auf den Feldberg gefahren.
Für den guten Zweck.
Den kleinen Muskelkater kann er da leicht wegstecken, zumal ihm die Teilnahme am 8. Radeln auf den Großen Feldberg zugunsten des Vereins "Hilfe für krebskranke Kinder" (Frankfurt) auch persönlich eine wertvolle Erkenntnis gebracht habe.
Eine tolle Sache.
"Ich weiß jetzt, dass ich das kann - prima!"
Kleines Päuschen unterwegs in der Applauskurve?
Nee, wenn ich einmal angehalten hätte, wär's aus gewesen...
Wie Thomas Studanski, der für die CDU im Oberurseler Stadtparlament sitzt, quälten sich viele der 718 Teilnehmer gestern im Frühtau zu Berge und kamen der Erschöpfung nahe, aber glücklich auf dem Plateau an.
Anderen dagegen fiel es leichter, die gut elf Kilometer lange Strecke zwischen Hohemark und Feldberg zu überwinden.
Norman Dießner zum Beispiel.
Der ganz in Rot auftretende Grünen-Politiker aus dem Kreistag - rotes Dress, rotes Bike - machte am Start noch etwas auf Understatement ("Jede Menge Profis, da ist Ankommen das Ziel!"), erwies sich dann aber am Berg doch als halber Profi und ging nach 45 Minuten ohne Atemnot durchs Ziel.
Auch er ist die Strecke in einem Rutsch durchgefahren, wie auch Nina Kuhn, Pressesprecherin der Stadt Oberursel, die sich gemeinsam mit Frank Grüneisen auf den Weg gemacht hatte.
Für die beiden Triathleten war das "Feldberg-Radeln" nicht unbedingt eine sportliche Herausforderung: "Hier geht es um Charity, da sind wir gerne mit dabei - eine Ausfahrt hätten wir heute ohnehin gemacht", so Kuhn.
Unterwegs hatten sie Paul Wenzel aus Oberreifenberg getroffen.
Der Junge (12) war am Morgen nach Oberursel hinuntergefahren, um gleich darauf wieder auf die Höhe zu strampeln.
Der Frankfurter Florian Zierz hatte sich am Morgen um 9 Uhr daheim in den Sattel geschwungen, "machte" den Feldberg zwei Mal, um dann mit Spaß nach Hause zu rollen.
Spaß hatte auch "Fritten-Toni".
Für den Chef des Oberurseler Kultkiosks gehören Radtouren über den Feldberg einfach dazu.
Er hatte mit seinem 6,5-Kilo-Rennrad 40 Minuten angepeilt.
Ein verrücktes Ereignis.
Für diesen Zweck - da bin ich gerne dabei", meinte Andreas Balzke.
Der durchtrainierte Mainzer sagt von sich, dass er ein "ambitionierter Rennradler" ist.
Das muss er auch sein, denn er war mit dem "Fixie-Rad" unterwegs, das sind zwar auch Rennräder, aber ohne Schaltung...
Dass es auch ohne Rad locker nach oben ging, bewiesen nicht nur die 20 Wanderer, die über die Weiße Mauer und den Fuchstanz zum Gipfel hinauf stiegen, sondern auch ein Jogger, der an einer Kordel einen Autoreifen mit Gewichten hinter sich herzog.
Bergwacht-Arzt Professor Volker Lischke, der mit seinem Team, ausgerüstet mit Allrad-Bully und Quad, für Sicherheit sorgte, sagte: "Den kenn" ich aus Frankfurt, der trainiert für einen speziellen Schlittentrail, nur dass er den Schlitten halt selbst zieht". Der Mann ist also gewissermaßen sein eigener Schlittenhund.
Die 718 Teilnehmer - und damit so viele wie noch nie - waren am Morgen in Gruppen auf die Strecke geschickt worden.
Die Wanderer zuerst um 9.30 Uhr.
Es folgten die ersten Radfahrer und Läufer um 10 Uhr.
Fünf Minuten später legten die ersten Mountainbiker los.
Bent Hansen, Vorsitzender des Vereins "Radeln auf den Großen Feldberg", gab die Startkommandos und wünschte den Teilnehmern einen schönen Ausflug.
Für nächstes Jahr hoffe er, dass es gelingt, die Strecke zum Feldberg hinauf zur Sicherheit der Teilnehmer zu sperren.
Obama empfängt Netanyahu
Das Verhältnis zwischen Obama und Netanyahu ist nicht gerade freundschaftlich.
Die beiden wollten über die Umsetzung der internationalen Vereinbarung sowie über Teherans destabilisierende Maßnahmen im Nahen Osten sprechen.
Bei der Begegnung soll es aber auch um den Konflikt mit den Palästinensern und die diskutierte Zwei-Staaten-Lösung gehen.
Das Verhältnis zwischen Obama und Netanyahu ist seit Jahren gespannt.
Washington kritisiert den andauernden Siedlungsbau Israels und wirft Netanyahu mangelnden Willen beim Friedensprozess vor.
Durch den von Obama beworbenen Deal um das iranische Atomprogramm hat sich die Beziehung der beiden weiter verschlechtert.
Im März hatte Netanyahu auf Einladung der Republikaner vor dem US-Kongress eine umstrittene Rede gehalten, die teils als Affront gegen Obama gewertet wurde.
Die Rede war mit Obama nicht abgesprochen, ein Treffen hatte dieser mit Hinweis auf die seinerzeit bevorstehende Wahl in Israel abgelehnt.
In einem Notruf gesteht Professor, seine Freundin erschossen zu haben
In einem Notruf erzählte Professor Shannon Lamb mit einer etwas zittrigen Stimme der Polizei, dass er seine Freundin erschossen habe und dass die Beamten zu seinem Haus kommen müssten.
Lamb war es wichtig zu betonen, dass sein "süßer Hund" aber noch lebe und wahrscheinlich aufgeregt sei, und er sagte, die Familienkontakte der toten Frau könnten auf dem Handy gefunden werden.
Innerhalb des Hauses fanden die Beamten die Leiche von Amy Prentiss und eine handgeschriebene Notiz, die auf einen weißen Block gekritzelt war: "Mir tut es so leid, ich wollte, ich könnte es rückgängig machen, ich liebte Amy und sie ist die einzige Frau, die mich jemals liebte". Dies stand nach Angaben der Behörden in dem Brief, und er war von Lamb unterzeichnet.
Es gab keinen Hinweis darauf, dass Lamb, der in zwei Online-Kursen für die Delta State University in Cleveland, Mississippi, unterrichtete, bereits 300 Meilen zu dem Schulgelände gereist war, wo er nach Angaben der Polizei einen beliebten Geschichtsprofessor, Ethan Schmidt, an der Tür zu seinem Büro erschossen und getötet hat.
Delta State University Polizeichef Lynn Buford sagte, dass Universitäts-Mitarbeiter das Schießen um 10:18 Uhr gehört haben.
Er sagte, dass Lamb den verhängnisvollen Notruf irgendwann danach gemacht hat.
Bis zum Ende des Tages gab es einen weiteren Tod: Lamm nahm sich das Leben, als die Polizei ihn einkesselte.
Einen Tag nach der Schießerei in der Universität, die Studenten und Dozenten dazu zwang, sich hinter verschlossenen Türen zu verstecken, versuchen die Behörden immer noch, sich ein Bild davon zu verschaffen, was Lamb motivierte.
Die von den Ermittlern an beiden Enden des Staates veröffentlichten Details, wie auch das, was Studenten und Mitarbeiter, die ihn kannten, aussagten, half dabei, ein Bild von einem talentierten, aber möglicherweise schwierigen Lehrer zu zeichnen.
Studenten sagten, dass sie sich auf seinen Unterricht freuten.
Die Polizei in Gautier, wo Prentiss starb, sagte, er habe keine Geschichte der Gewalt oder eine kriminelle Vorgeschichte.
Schmidt selbst hatte Lamb in einem von ihm geschriebenen Buch erwähnt, in dem er die "wunderbaren Menschen" erwähnte, mit denen er sein akademisches Leben teilte.
Beide unterrichteten in der Abteilung für Sozialwissenschaften und Geschichte, deren Lehrkörper 17 Mitglieder umfasst, und viele Studenten besuchten Kurse von beiden.
Zur gleichen Zeit gab es einige Neigungen zu problematischen Verhaltensweisen.
Ein Student, Brandon Beavers, der Lamb lobte, sagte, er schien auch ein wenig aufgeregt und nervös, "als ob etwas mit ihm falsch sei."
Ein anderer Student, Mikel Sykes, sagte, dass Lamm ihm erzählt habe, dass er am Ende des akademischen Jahres 2014-15 mit Stress zu tun hatte.
Lamb hatte zuvor die Delta State University um eine Beurlaubung aus gesundheitlichen Gründen gebeten und dabei gesagt, dass er irgendein gesundheitliches Problem habe.
In diesem Jahr unterrichtete er nur zwei Online-Kurse.
Neueste Änderungen in der Beschäftigungspolitik der Universität bedeuteten, dass die Promotion, für die Lamb so hart gearbeitet hatte, für ihn keine Garantie für einen automatischen Weg zu einer Anstellung als Assistant-Professor darstellen würde.
Universitäts-Präsident William LaForge sagte, er wisse nichts von einem Konflikt zwischen Lamb und Schmidt, aber "natürlich gab es etwas in Mr Lambs Vorstellung."
Das sind Fragen, die Lamb nicht mehr beantworten kann.
Nach der Flucht aus dem Campus fand die Polizei später Lambs Spur, als er wieder in Mississippi aus Arkansas einfuhr.
Bevor er festgenommen werden konnte, tötete Lamb sich selbstmit einer .38 Kaliber Pistole im Hinterhof eines Hauses etwa eine Meile südlich seines Elternhauses am Stadtrand von Greenville, Mississippi, sagte Washington County Coroner Methel Johnson.
Sein Auto lief noch in der Einfahrt.
Es war nicht sofort klar, warum Lamm zu diesem Haus ging, aber Johnson sagte, dass sie glaubt, dass er die Leute kannte, die dort lebten.
Lamb wuchs in der Gegend auf.
Lamb begann 2009 seine Arbeit an der Universität, die 3.500 Studenten in einer Stadt mit etwa 12.000 Einwohnern hat und unterrichtete Geographie und Pädagogik.
Er promovierte im Frühjahr in Pädagogik.
Einer der langjährigen Freundinnen Lambs bezeichnete ihn als intelligent, charismatisch und lustig.
Carla Hairston sagte, sie war 15 und Lamm war 20, als sie sich durch gemeinsame Freunde trafen.
Sie und ihre Freunde waren in der High School, und er war der coole ältere Kerl, der einige Jahre versuchte, ihr das Gitarrenspiel beizubringen.
Er war damals der Frauenschwarm.
Alle Mädchen schmolzen dahin, wenn er da war", sagte Hairston, jetzt 40 und in der Jackson Vorstadt von Brandon wohnhaft.
Lamb und Prentiss waren offensichtlich einige Zeit zusammen.
In dem Notruf sagte Lamb "Ich habe meine Frau getötet", aber es gab keine Urkunde von einer Heirat.
Sie hatten einen Hund namens Lightning, der mit ihnen in dem Backstein-Haus lebte, das an einen Bayou in Gautier angrenzt.
Die Polizei sagte, dass der Hund in Ordnung war.
Der Ex-Ehemann von Prentiss, Shawn O'Steen, sagte, sie seien vor 15 Jahren geschieden wurden, aber Freunde geblieben waren und eine Tochter hatten, die jetzt 19 Jahre alt war.
"Sie war total am Boden zerstört", sagte O'Steen über seine Tochter.
Sie und ihre Mutter waren absolut beste Freunde.
O'Steen sagte, er habe Lamb nie getroffen, aber durch seine Tochter Abigail habe er gehört, dass Lamb an Musik interessiert war und Blues spielte.
Lamb traf Prentiss, als er und Abigail vor drei Jahren beide auf einem Sommer-Jahrmarkt auftraten.
Später spielten sie zusammen den einen oder anderen Gig.
O'Steen sagte, seine Tochter schreibt und singt ihre eigene Musik.
Prentiss war eine Krankenschwester, die für verschiedene Unternehmen online arbeitete.
Mike Shaffer, ein Barkeeper und manchmal Unterhaltungs-Koordinator bei The Julep Room, einer schwach beleuchteten Bar in der Nähe von Gautier, sagte, dass er Lamb und Prentiss Night in der Nacht 5. September zum letzten Mal sah, nachdem Lamb sein Gitarren- und Mundharmonikaspiel beendet vor einem spärlichen Publikum beendet hatte.
Es gab keine Anzeichen dafür, dass irgendetwas nicht stimmte.
"Einfach nur ein glückliches Paar", sagte er.
Wir waren am Aufräumen und scherzten miteinander.
Ich meine, sie hatten beide einen guten Sinn für Scherze.
Schmidt, der tote Professor, leitete das Erstsemester-Seminarprogramm und spezialisierte sich auf amerikanische Ureinwohner und koloniale Geschichte, sagte Don Allan Mitchell, ein Englisch-Professor an der Schule.
Er war verheiratet und hatte drei kleine Kinder.
Er studierte an der Emporia State University in Kansas und war Präsident seiner Bruderschaft und des Studenten-Ausschusses.
Auf dem Delta State Campus in Cleveland nahmen am Dienstag Abend etwa 900 Menschen, einschließlich Dozenten, Mitarbeiter, Studenten und Mitglieder der Gemeinde an einer Kerzenlicht-Gedenkfeier teil.
Schmidts Frau Liz und sein Bruder Jeff Schmidt nahmen ebenfalls an der Mahnwache teil, während der Universitätschor "Bright Morning Star" und "Amazing Grace" sang.
Der Unterricht wird am Mittwoch wieder aufgenommen.
"Wir versuchen, unsere Studenten zur Rückkehr zu bewegen", sagte LaForge.
Die Krise ist vorüber.
Dies ist ein Tag der Heilung.
Amy und Rogelio Solis berichteten aus Cleveland, Mississippi.
Associated Press Autoren Emily Wagster Pettus in Greenville, Mississippi, und Rebecca Santana in New Orleans trugen zu diesem Bericht bei.
Diese Geschichte wurde korrigiert, um widerzuspiegeln, dass die Polizei jetzt sagt, dass Lamb den Notruf machte, nachdem er Schmidt erschossen hatte, und dass Lamm in seinem Notruf Prentiss zwar als seine Frau bezeichnete, aber es keinen Hinweis darauf gibt, dass die beiden jemals geheiratet haben.
Toys R Us plant, weniger Arbeitskräfte für die Weihnachtszeit einzustellen
Toys R Us sagt, dass es nicht so viele Weihnachts-Saison-Mitarbeiter wie im letzten Jahr einstellen wird, aber der Spielzeug- und Baby-Produkte-Händler sagt, dass er den aktuell bei ihm beschäftigten Mitarbeitern und Saisonarbeitern eine Chance geben wird, mehr Stunden zu arbeiten.
Das Unternehmen sagte, dass es plane, 40.000 Menschen in Läden und Vertriebszentren im ganzen Land einzustellen. In der Weihnachtszeit 2014 wurden noch 45.000 Arbeitskräfte eingestellt.
Die meisten Jobs werden Teilzeitjobs sein.
Das Unternehmen sagte, dass es in diesem Monat mit Bewerbungsgesprächen beginnen wird und die Mitarbeiterzahl von Oktober bis Dezember steigt.
Während die Feiertage selbst noch Monate entfernt sind, rückt das Weihnachtsgeschäft näher, und Unternehmen bereiten sich darauf vor, Zeitarbeiter einzustellen, um Läden mit Mitarbeitern auszustatten, die verkaufen, versenden und Produkte ausliefern.
Michael J. Fox scherzt über sein "Date" mit Prinzessin Diana
Die Premiere von "Back to the Future" war beruflich ein großer Moment für Michael J. Fox.
Sie war auch aus persönlichen Gründen bemerkenswert.
"Wir saßen im Theater warten auf die Royals, und ich merke, dass der Sitz neben mir leer ist, und es wird mir allmählich klar, dass Prinzessin Diana neben mir sitzen wird", sagte er in einem Trailer für einen bevorstehenden Dokumentarfilm "Back in Time".
Der Film beginnt, und es kommt mir in den Sinn, dass ich ein simuliertes Gähnen und eine Armeslänge davon entfernt bin, mit der Prinzessin von Wales bei einem Date zu sein.
"Back in Time", eine Dokumentation über "Back to the Future", präsentiert Interviews mit Fox, Lea Thompson und Christopher Lloyd, sowie mit Regisseur Robert Zemeckis und dem Produzenten Steven Spielberg.
"Back for the Future" hatte vor 30 Jahren Premiere.
"Es ist für mich wirklich", sagte Spielberg, "unstrittig der größte Zeitreise-Film, der jemals gedreht wurde."
"Back in Time" wird auf VOD, DVD und in ausgewählten Kinos im Oktober zu sehen sein.
UN-Chef sagt, es gibt keine militärische Lösung in Syrien
Generalsekretär Ban Ki-Moon sagt, seine Antwort auf Russlands verstärkte militärische Unterstützung für Syrien ist: "Es gibt keine militärische Lösung" des fast fünf Jahre dauernden Konflikts, und mehr Waffen werden Gewalt und Elend für Millionen von Menschen nur verschlimmern.
Der UN-Chef fordert erneut alle Parteien, einschließlich des geteilten UN-Sicherheitsrats, auf, sich zu vereinen und integrative Verhandlungen zum Finden einer politischen Lösung zu unterstützen.
Ban sagte einer Pressekonferenz am Mittwoch, dass er plant, die Außenminister der fünf ständigen Mitglieds-Nationen des Rates - USA, Russland, China, Großbritannien und Frankreich - am Rande der Ministersitzung der Generalversammlung noch in diesem Monat zu treffen, um die Lage in Syrien zu diskutieren.
Er bedauerte, dass die Aufspaltungen im Rat und innerhalb des syrischen Volkes und der Regionalmächte "diese Situation unlösbar machen."
Ban forderte die fünf ständigen Mitglieder auf, bei der Bewältigung der Krise in Syrien die gleiche Solidarität und Einheit zu zeigen, die sie bei der Erreichung eines nuklearen Deals mit dem Iran bewiesen haben.
8 Umfragewerte, die zeigen, dass Donald Trump ernst zu nehmen ist.
Einige haben versucht, ihn als Flop zu brandmarken.
Andere haben ihn als einen Witz abgetan.
Und manche warten auf einen Zusammenbruch.
Aber egal, wie einige Republikaner versuchen, Donald Trump von den oberen Rängen bei Umfragen nach unten zu ziehen, es hat (noch) nicht funktioniert.
Zehn der letzten elf nationalen Umfragen zeigten Donald Trump im zweistelligen Bereich führen, und einige beginnen, sich ernsthaft zu fragen, was es für die Chancen der Nominierung des Immobilien-Moguls bedeutet.
Natürlich ist es noch zu früh in der Wahlperiode.
Keiner behauptet, dass Trump wahrscheinlich die republikanische Nominierung gewinnen wird.
Experten betonen, dass zu dieser Zeit im Jahr 2011 Rick Perrys Führung an den aufsteigenden Herman Cain abgegeben wurde, von denen keiner auch nur einen Staat in dem Nominierungsprozess gewann.
Und es gibt viele Gründe, warum er in einer allgemeinen Wahl zu kämpfen hätte.
Aber Außenseitergruppen wie Jeb Bushs Super PAC und die konservative Wirtschaftsgruppe Club for Growth erkennen jetzt Trumps Durchhaltevermögen und beginnen, ihre Dollar fließen zu lassen, um ihn zu stürzen.
Hier sind einige aktuelle Umfragewerte, die darauf hindeuten, dass der Immobilien-Mogul nicht nur eine vorübergehende Phase ist:
Trumps Beliebtheitswerte haben sich um 180 Grad gedreht.
Kurz bevor Donald Trump seine Kandidatur Mitte Juni ankündigte, zeigte eine Umfrage der Monmouth-University, dass nur zwei von zehn Republikanern den Immobilien-Mogul positiv sahen.
Bis Mitte Juli waren es 40 Prozent.
Anfang August waren es 52 Prozent.
Jetzt haben sechs von 10 Republikanern eine positive Ansicht von Donald Trump.
Etwa drei von zehn sagen, dass sie eine negative Meinung haben.
Und diese Zahlen halten sich in frühen Staaten.
Eine Quinnipiac-Abstimmung in Iowa hat letzte Woche festgestellt, dass 60 Prozent der Republikaner eine gute Meinung von Trump haben.
Zwei Drittel der GOP-Wähler GOP wären glücklich mit Trump als Kandidaten.
In einer Umfrage von CNN/ORC letzte Woche sagten 67 Prozent der Republikaner, sie wären entweder "begeistert" oder "zufrieden", wenn Trump nominiert würde.
Nur zwei von 10 sagen, sie wären "verärgert", wenn er der Kandidat wäre.
Nur Ben Carson schafft ungefähr die gleiche Begeisterung wie Trump (43 Prozent sagen, sie wären "begeistert" vs. 40 Prozent, die das gleiche über Trump sagen).
Der nächste in Sachen Begeisterung?
Marco Rubio mit nur 21 Prozent.
Auf der anderen Seite sagen 47 Prozent der republikanischen Wähler, dass sie "unzufrieden" oder "verärgert" wären, wenn Jeb Bush, der Favorit des Establishments, der Kandidat würde.
Eine Mehrheit der Republikaner sieht Trumps Temperament nicht als Problem.
Während Donald Trump weithin für seine bombastischen und beleidigenden Aussagen kritisiert wird, glauben 52 Prozent der zu den Republikanern tendierenden irischen Wähler, dass der Immobilien-Mogul das richtige Temperament für einen Präsidenten habe, so ABC News/Washington Post am Montag.
Die gleiche Zahl gilt in dem ersten Vorwahlstaat der Nation, dem Bundesstaat Iowa, wo die gleichen 52 Prozent der Republikaner denken, dass er die Persönlichkeit für einen Oberbefehlshaber hat, laut Quinnipiac letzte Woche.
Trotzdem denken 44 Prozent, dass er nicht die Persönlichkeit habe, um effektiv sein Amt auszuführen, und fast sechs von 10 Unabhängigen sagen, dass sein Temperament nicht ins Weiße Haus passe, so ABC/Post.
Republikanische Wähler gewöhnen sich an die Idee.
Wenn sie ihre Gelehrtenhüte aufsetzen, halten republikanischen Wähler Trump für real.
Wenn sie gefragt werden, wer am ehesten die GOP-Nominierung gewinnt, sagen nach einer Umfrage von CNN/ORC aus der vergangenen Woche vier von zehn, dass Trump die beste Wette sei.
Das ist ein Wechsel seit dem Zeitpunkt, als vier von zehn Ende Juli ihr Geld auf Jeb Bush setzten.
Vollständige Offenlegung: GOP-Wähler hatten in der Vergangenheit nicht die klarste Kristallkugel.
Zu diesem Zeitpunkt im letzten Zyklus dachten vier von zehn Republikanern, dass Rick Perry die Nominierung gewinnen würde gegenüber nur 28 % für den endgültigen Kandidaten Mitt Romney.
Dennoch zeigt sich, dass eine Vielzahl von GOP-Wählern Trumps Kampagne als plausibel ansehen.
Selbst wenn die Republikaner sich um einen anderen Kandidaten sammelten, schlägt Trump noch fast jeden.
Einige Experten weisen darauf hin, dass das zersplitterte Feld wahrscheinlich zu Trumps Führung beiträgt, während der Anti-Trump-Support auf mehr als ein Dutzend anderer Kandidaten diffus verteilt ist.
Aber eine Umfrage der Monmouth-University Anfang September zeigt, dass in einem hypothetischen Kopf-an-Kopf-Rennen zwischen Trump und den meisten anderen republikanischen Kandidaten, Trump die mehrheitliche Unterstützung erntet.
Er hat vor Carly Fiorina 13 Punkte Vorsprung, vor Marco Rubio 14 Punkte, vor Walker 15 Punkte, vor Jeb Bush 19 Punkte und schließlich vor Rand Paul, John Kasich und Chris Christie 33 Punkte.
Es ist ein Kopf-an-Kopf-Rennen mit Ted Cruz.
Der einzige Kandidat, der ihn schlägt?
Ben Carson würde den Unternehmer mit 19 Punkten in einem hypothetischen Kopf-an-Kopf-Rennen überholen.
Eine knappe Mehrheit von Donald-Trump-Fans sagt, dass sie sich ihre Meinung gebildet haben.
Eine neue Umfrage von CBS/NYT am Dienstag zeigt, dass nur etwas mehr als die Hälfte der Wähler, die Trump unterstützen, sagen, dass sie ihre Stimmen fest vergeben haben.
Natürlich kann viel geschehen, um das zu ändern, und niemand kann wirklich sagen, niemals die Meinung zu ändern.
46 Prozent sagten, dass sie die Tür offen lassen, um zu anderen Kandidaten zu wechseln.
Dennoch ist Trumps stärkste Konkurrenz im Moment der andere Außenseiter, der Neurochirurg Ben Carson, aber Wähler, die sagen, dass sie sich ihre Meinung gebildet haben, sind doppelt so häufig für Trump.
Sechs von 10 Republikanern sagen, dass sie mit Trump beim Thema Einwanderung übereinstimmen.
Seitdem Donald Trump in seiner Wahlkampfrede vor zwei Monaten Einwanderer aus Mexiko "Vergewaltiger" nannte, war die Einwanderung Dreh- und Angelpunkt im öffentlichen Diskurs zu 2016.
Einige sind besorgt, dass die bombastische Ausdrucksweise von Trump entscheidende Hispano-Amerikaner von der Republikanischen Partei fernhalten wird und die Neuorientierungs-Bemühungen beschädigen wird.
Aber nach der neuen ABC/Post-Umfrage vom Montag sagen sechs von 10 Republikanern, dass sie mit Trump bei Fragen der Einwanderung übereinstimmen.
Solange also die Einwanderung im Rampenlicht verbleibt, wird es Donald Trump anscheinend auch tun.
Die Frustration über die Regierung klettert auf neue Höchststände.
Auf Donald Trump und Ben Carson entfällt mittlerweile rund die Hälfte der Unterstützung von republikanischen Wählern, vor allem durch ihren Außenseiter-Status.
Sechs von 10 Republikanern sagen in der neuen Montags-Umfrage von ABC/Post, sie wollen lieber einen politische Außenseiter als jemanden mit Regierungserfahrung.
Und sie sind auch wütend auf Washington.
Eine Umfrage von Des Moines Register/Bloomberg in Iowa vor zwei Wochen zeigt, dass drei von vier Iowa-Republikanern über die Republikaner im Kongress frustriert sind, mit 54 Prozent "unzufrieden" und 21 Prozent "höllisch verärgert".
München, Sylt und Co.: Die fünf exklusivsten Wohngegenden Deutschlands
Hier im Hobookenweg befindet sich die teuerste Wohnanlage - mit Blick über das Nordseewatt.
In der Straße kostet ein Quadratmeter eines Reetdachhauses im Schnitt 73.300 Euro.
"Auf Sylt ist das Angebot an Objekten naturgemäß begrenzt", heißt es in der Studie - darum also der hohe Preis.
Eine neue Studie zeigt, in welchen besonderen Lagen ein Quadratmeter am meisten kostet.
Natürlich, 18,70 Euro pro Quadratmeter für eine Studentenbude in München sind nicht wirklich wenig.
Im Gegensatz zu Deutschlands Top-Wohnorten kommt einem der Preis aber wie Peanuts vor.
Der Immobilien-Dienstleister Engel & Völkers hat eine Rangliste der exklusivsten deutschen Wohnstandorte veröffentlicht - mit Quadratmeterpreisen in schwindelerregenden Höhen.
Da sind mal mehrere Zehntausend Euro nix - pro Quadratmeter, wohlgemerkt.
Aber gut, wer sich's leisten kann ...
Übrigens: München liegt hier ausnahmsweise mal nicht an der Spitze.
Champions League: Bayern-Traumstart dank Müller und Götze
Zweifacher Torschütze in Piräus: Bayern-Star Thomas Müller hat einfach einen Lauf.
Ein glücklicher Treffer von Thomas Müller ebnete dem FC Bayern den Weg zu einem verdienten 3:0 bei Olympiakos Piräus - dann lief's.
Ein souveräner Auftakt der Champions-League-Saison.
Die Weltmeister Thomas Müller und Mario Götze haben dem FC Bayern im Hexenkessel von Piräus einen Traumstart in die "Mission Mailand" beschert.
Die Mannschaft von Trainer Pep Guardiola gewann ihr Auftaktspiel in der Champions League beim griechischen Rekordmeister Olympiakos in heißer Atmosphäre dank Müllers Doppelpack (52./90.+2) und Götzes Treffer (89.) verdient mit 3:0 (0:0).
Der zwölfte Starterfolg in Serie soll der erste Schritt Richtung Finale am 28. Mai 2016 in Italien sein, wo Guardiola im dritten Anlauf endlich den Henkelpott nach München holen will.
Müller erhielt bei seinem 28. Treffer in der Champions League zur Bayern-Führung gütige Mithilfe von Olympiakos-Torwart Roberto, der einen als Flanke gedachten Schuss des Weltmeisters passieren ließ.
"Wir werden sie nicht unterschätzen", hatte Bayern-Kapitän Philipp Lahm vor dem Spiel im Karaiskakis-Stadion vor 31.688 heißblütigen Fans versprochen - und die Münchner hielten Wort.
Sie zeigten eine konzentrierte und engagierte Vorstellung, ohne zu glänzen.
Piräus hatte seine jüngsten sechs Heimspiele in der Königsklasse gewonnen, darunter gegen namhafte Klubs wie Manchester United, Atlético Madrid oder Juventus Turin.
2011 stolperte hier auch Borussia Dortmund (1:3).
Doch die Bayern, in sieben Europacup-Duellen mit griechischen Teams unbesiegt, wollten nicht das nächste Opfer sein.
Sie gingen mutig ran, bei ihren offensiven Bemühungen aber oft zu einfallslos zu Werke.
Die Angriffe wurden zu oft per Spielverlagerung auf Linksaußen Douglas Costa eingeleitet, der gegen den früheren Braunschweiger Omar Elabdellaoui selten durchkam.
Müller hatte von rechts mehr Glück, als seine Flanke aus dem rechten Halbfeld im linken oberen Toreck einschlug.
In der 67. Minute vergab der Weltmeister das mögliche 2:0.
Die besten Gelegenheiten in Hälfte eins hatte Robert Lewandowski.
Zunächst, als Olympiakos-Stürmer Ideye Brown den Kopfball des Polen von der Linie schlug (26.).
Dann per Direktabnahme, die Torwart Roberto mit dem Knie parierte (35.).
Obwohl die Bayern ihr gewohnt dominantes Spiel aufzogen, konnte Piräus Nadelstiche setzen.
Auf Torhüter Manuel Neuer war aber Verlass.
So etwa, als er einen Schuss von Ideye über die Latte lenkte (56.).
Vor Neuer ließ Guardiola eine Viererkette mit David Alaba im Zentrum neben Jerome Boateng verteidigen, die es gut machte.
Mario Götze, nach muskulären Problemen zurück im Kader, saß zunächst draußen.
Der WM-Held habe erst nach dem Abschlusstraining grünes Licht gegeben, sagte Sportvorstand Matthias Sammer bei "Sky": "Wer etwas anderes daraus machen möchte, das ist schon bösartig".
Auch beim ersten Wechsel entschied sich Guardiola gegen ihn, als er Kingsley Coman für den angeschlagenen Lewandowski brachte (59.).
Götze kam spät für Arturo Vidal (76.) und machte 13 Minuten später alles klar, per Elfmeter setzte Müller noch einen drauf.
Vor dem Spiel war es im Stadion zu Krawallen gekommen.
Nachdem eine kleinere Gruppe von teils vermummten Bayern-Fans in ihrem Zuschauer-Block offenbar die Anhänger von Gastgeber Piräus mit Worten und Gesten provoziert hatte, griffen die Sicherheitskräfte ein und gingen mit Schlagstöcken gegen die Münchner Anhänger vor.
Mindestens ein Bayern-Fan wurde verletzt aus dem Stadion transportiert.
Wer raucht, hat ein höheres Risiko, Zähne zu verlieren
Wer raucht, schadet damit nicht nur der Lunge, sondern auch den Zähnen - das legt eine Potsdamer Langzeitstudie nahe.
Die gute Nachricht: Bei Verzicht sinkt das Risiko schnell.
Raucher haben ein deutlich erhöhtes Risiko, ihre Zähne früh zu verlieren.
Das geht aus der Langzeitstudie eines internationalen Forscherteams hervor, darunter mehrere Mitarbeiter des Deutschen Instituts für Ernährungsforschung (DIfE) in Potsdam.
Im Vergleich zu Nichtrauchern lag bei Rauchern das Risiko, ihre Zähne vorzeitig zu verlieren, um das 2,5- bis 3,6-Fache höher.
Die Wissenschaftler hatten mehr als 23.300 Teilnehmer beobachtet.
Hauptursachen für Zahnausfall seien Karies und Entzündungen des Zahnfleischs, betont das DIfE.
Für diese Parodontitis sei Rauchen ein Risikofaktor, betonen die Autoren.
Der Zusammenhang zwischen Rauchen und Zahnverlust gehe daher auf häufigere Zahnfleischentzündungen bei Rauchern zurück.
Nicht geklärt sei, inwieweit Rauchen auch das Risiko für Karies erhöht.
Menschen, die mit dem Rauchen aufhörten, könnten ihr Risiko aber innerhalb kurzer Zeit verringern, schreiben die Forscher im "Journal of Dental Research".
Es könne allerdings über zehn Jahre dauern, bis die Gefährdung wieder auf das Niveau von Nichtrauchern sinke, erklärte Erstautor Thomas Dietrich von der englischen Universität Birmingham.
Man müsse Menschen davon überzeugen, Nichtraucher zu werden, erklärte Studienleiter Heiner Boeing vom DIfE: "Rauchen verkürzt die Lebenszeit."
Nicht zu rauchen ist gut für Lunge und Gefäße und führt nach unseren Erkenntnissen auch zu einer guten Zahngesundheit bis ins hohe Alter.
In Deutschland sind über 20 Prozent der Bevölkerung im Alter von 65 bis 74 Jahre von Zahnlosigkeit betroffen, teilte das DIfE mit.
Frühere Untersuchungen hätten bereits darauf hingewiesen, dass Rauchen das Risiko für frühen Zahnausfall erhöhe.
Die neue Langzeitstudie untermauere die Befunde.
Archäologen stoßen an Kölner Rheinufer auf Reste aus der Spätantike
Zum wiederholten Mal sind am rechten Rheinufer in Köln archäologische Funde gemacht worden.
In der Nähe der Baustelle für den neuen Rheinboulevard haben Archäologen des Römisch-Germanischen-Museums Skelette und Reste historischer Bauten ausgegraben, sagte Museumsleiter Marcus Trier am Dienstag.
Seit dem Beginn der Bauarbeiten am Rhein sind Historiker auf der Suche nach sogenannten Bodendenkmälern.
Bei allen Bauvorhaben im Stadtbezirk Köln wird das Museum stets als Fachamt für Archäologische Bodendenkmalpflege hinzugezogen.
Im dritten Bauabschnitt des Rheinboulevards wurden die Archäologen nun fündig.
Aus Textdokumenten sei bereits bekannt gewesen, dass an der Stelle im 4. Jahrhundert eine Festung und im 8. Jahrhundert eine Kirche gestanden haben, erläuterte Trier.
Neben Resten der Festung und des Kirchturms sei auch ein Friedhof mit rund 350 Gräbern entdeckt worden, der wohl zu der Kirche gehörte.
Junge Frau von Güterzug erfasst
Nachdem eine junge Frau am Bahnhof in ­Geilenkirchen-Lindern verunglückt ist, bittet die Bundespolizei die Bevölkerung um Mithilfe.
Am frühen Mittwochmorgen gegen 1.40 Uhr überquerte die Frau aus Richtung Bahnhofsgebäude kommend am Ende des Bahnsteigs die Gleise und wurde von einem Güterzug, der aus Richtung Mönchengladbach kam, erfasst.
Durch die Erfassung des Zuges hat sie laut Bundespolizei schwerste Verletzungen davon getragen.
Sie wurde vor Ort notärztlich behandelt und von Rettungskräften in ein Krankenhaus gebracht.
Über den Grund der nächtlichen Gleisüberquerung der jungen Frau liegen den ermittelnden Beamten keine Erkenntnisse vor.
Der Vorfall wurde möglicherweise von Zeugen beobachtet oder Anwohner haben akustische Wahrnehmungen vernommen.
Infrage kommen Anwohner oder Passanten von Linderner Bahn, Ziegelbäckerweg, Thomashofstraße und Leiffarther Straße (L364).
Hinweise, die über die Ursache des Unfalls Aufschluss geben, können unter rund um die Uhr geschalteten und kostenfreien Hotline der Bundespolizei unter Telefon 0800/6888000 oder jede anderen Polizeidienststelle gegeben werden.
EU-Kommission schlägt in Streit über TTIP neues Gericht vor
Zur Entschärfung des Streits über das geplante transatlantische Freihandelsabkommen TTIP hat die EU-Kommission eine umfangreiche Reform des aktuellen Schiedsgerichtssystems vorgeschlagen.
Die umstrittenen privaten Schlichtungseinrichtungen für Streitigkeiten zwischen Konzernen und Staaten sollen demnach durch ein transparenteres System abgelöst werden, das in seiner Funktionsweise deutlich mehr traditionellen Gerichten entspricht.
"Wir wollen ein System einrichten , dem die Bürger trauen", erklärte die zuständige EU-Kommissarin Cecilia Malmström bei der Vorstellung.
Die Schwedin hat vor, den Vorschlag als europäische Verhandlungsposition in die Freihandelsgespräche mit den USA einzubringen.
Die deutsche Regierung kündigte Unterstützung an.
Durch TTIP soll die größte Freihandelszone der Welt mit 800 Millionen Menschen entstehen.
Die Pläne zur Reform der aktuellen Schiedsverfahren sehen konkret vor, dass die EU-Staaten und die USA gemeinsam unabhängige Richter für einen neuen Investitionsgerichtshof auswählen.
Sie sollen zu gleichen Teilen aus der EU, den USA und aus Drittstaaten stammen.
Vorgesehen ist zum ersten Mal auch eine zweite Instanz.
Sie würde es erlauben, gegen Urteile Einspruch zu erheben.
Bislang einigten sich die Verfahrensbeteiligten untereinander auf Schiedsrichter, eine Einspruchmöglichkeit gegen deren Urteile gab es nicht.
In der Diskussion der vergangenen Monate sei deutlich geworden, dass Bürger dem alten ISDS-System in Sachen Fairness und Gerechtigkeit nicht vertrauten, kommentierte Malmström.
Langfristig will sie nach eigenen Angaben auf ein Internationales Investitionsgericht hinarbeiten.
Dort könnten dann zum Beispiel auch Streitigkeiten zwischen chinesischen Unternehmen und EU-Staaten geklärt werden.
Die vor allem von Großkonzernen verlangten Investor-Staats-Schiedsverfahren (ISDS) gelten als einer der Hauptgründe für den großen Widerstand in Europa gegen TTIP.
Die traditionellen Schiedsgerichte werden von Gegnern als eine Art Paralleljustiz kritisiert, über die Unternehmen Schadenersatz zulasten der Steuerzahler erstreiten, nationale Gesetze aushebeln oder eine Senkung von Verbraucher- und Umweltstandards durchsetzen können.
In ersten Stellungnahmen bezeichneten Anti-TTIP-Organisationen wie Campact die Vorschläge der EU-Kommission als unzureichend.
Kritisiert wurde vor allem, dass sie nicht für das bereits ausgehandelte Freihandelsabkommen mit Kanada (Ceta) gelten sollen.
Der deutsche Wirtschaftsstaatssekretär Matthias Machnig (SPD) bezeichnete die Pläne hingegen als großen Fortschritt.
Die Kommission berücksichtige bei der Reform wesentliche Punkte, die Bundeswirtschaftsminister Sigmar Gabriel im Frühjahr mit anderen EU-Handelsministern erarbeitet habe.
Das alte System von privaten Schiedsgerichten sei vom Tisch.
Auch die französische Regierung begrüßte die Pläne von Malmström.
Der europäische Unternehmensverband BusinessEurope warnte davor, die Klagemöglichkeiten der Wirtschaft durch zu viele neue Regeln einzuschränken.
Besonders kleine und mittlere Unternehmen könnten dadurch benachteiligt werden, hieß es.
Wann die Gespräche über das Freihandelsabkommen TTIP (Transatlantic Trade and Investment Partnership) abgeschlossen werden können, blieb am Mittwoch weiter unklar.
Die Verhandlungen laufen seit Mitte 2013.
Das Thema Investorenschutz wurde bislang allerdings nicht mit den USA diskutiert.
Ursprünglich sollte ein Rahmen für das Abkommen bereits Ende dieses Jahres stehen.
Dieser Termin gilt als nicht mehr haltbar.
Delikater Folk von Sufjan Stevens in Hamburg
Vor elf Jahren sitzt Sufjan Stevens auf der Bühne im Kölner Prime Club (heute: Luxor).
Neben ihm steht ein Flipchart, auf das der schüchtern wirkende Folksänger den malerischen US-Staat Michigan mit Filzstift aufgezeichnet hat.
Das gesamte Publikum, etwa 40 Personen, ist nahezu ergriffen von Stevens Vortrag.
Er erzählt anhand verschiedener Orte, die er immer wieder auf der Karte einzeichnet, worüber seine minuziös und zart arrangierten Songs berichten.
Wo sie entstanden sind und wie es dort aussieht, in seiner Heimat.
Seither erweist sich Stevens als wunderbar kreativer Irrer.
Mit dem 2003 veröffentlichten und dritten Album "Greetings from Michigan: The Great Lake State" erscheinen klug komponierte Lieder, die sich harmonisch sehr nah an amerikanischen Folk der späten Sechziger schmiegen, aber jederzeit ins toll opulente driften können.
Es entsteht das Gerücht, "Michigan" wäre der erste Teil einer verwegenen Serie: Jeder der 50 US-Bundesstaaten solle in Folge besungen werden.
Doch schon 2004 und in Rheinnähe ist bereits "Seven Swans" erschienen und bricht positiv gewisse Erwartungen.
Reduziert tritt Stevens hier auf.
Live genügen ihm Gitarre und Banjo.
Ein Jahr später kehrt der in New-York lebende Musiker zurück zur Serie.
Mit "Illinois" ("Sufjan Stevens Invites You To: Come on Feel The Illinoise") erscheint 2005 ein flächendeckend gefeiertes Meisterwerk.
Überbordend an Ideen und stilistischer Finesse.
Das Album steigt ein in die amerikanischen Billboard Charts und fehlt in keiner Jahresbestenliste der einflussreichen Musikmedien.
Nach überaus produktiven Experimenten bedient sich Stevens dann auf "The Age of Adz" (2010) sehr umfangreich elektronischer Versatzstücke.
Dieses sechste ordentliche Studioalbum ist noch immer breit orchestriert, jedoch von programmierten Sequenzen oder Beats getragen und spielt mit allerlei Effekt und Hall.
Längst den kleineren Clubs entstiegen, werden die Bühnenshows hier zum bunten Spektakel aus Neon-Stirnbändern und groß fluoreszierender Bühnendeko.
Aktuell tourt Sufjan Stevens als Teil einer fünfköpfige Band durch Deutschland.
Im dunkel gehaltenen Hamburger Mehr!
Theater präsentiert er hauptsächlich das seit März erhältliche "Carrie & Lowell".
Obwohl hier jetzt nahezu 2000 Gäste gebannt in ihren Stühlen sitzen, kehrt der deutlich reifer gewordene Stevens zurück zur Intimität und zum Folk.
Ohne ein Wort an das Publikum zu richten, spielt sich die Gruppe exzellenter Musiker durch das breit angereicherte Album.
Aus dem Publikum hört man: Der Vortrag sei "opulenter" und man könne damit die "Platte im Grunde wegwerfen".
Erst zu einer Zugabe bedankt sich Stevens bescheiden, spielt akustisch wenige ältere Songs und verneigt sich schließlich unter tosendem Applaus.
Jeremy Corbyns Debüt bei der Fragestunde des Premierministers
Seit seiner Wahl wird Mr Corbyns Debüt bei der Fragestunde des Premierministers mit Spannung erwartet
Der neue Labour-Vorsitzende Jeremy Corbyn soll sein Debüt bei der Fragestunde des Premierministers geben und sich zum ersten Mal mit David Cameron anlegen.
Mr Corbyn wird sich erheben, um die erste seiner sechs vorgegebenen Fragen kurz nach Mittag zu stellen, wobei seine Leistung von den Medien wahrscheinlich und den Labour-Abgeordneten aus der Nähe geprüft wird.
Er forderte "weniger Theater und mehr Fakten" bei dieser wöchentlichen Veranstaltung.
Er hat auch gesagt, dass er einige Sitzungen überspringen könne, um sie Kollegen zu überlassen.
Die Begegnung wird die erste parlamentarische Prüfung für Mr Corbyns Führung sein, denn sie kommt nach seiner Ernennung zum Mitglied des Schattenkabinetts und nach seiner Rede auf der TUC-Jahrestagung am Dienstag.
In der Zwischenzeit hat die Entscheidung des Labour-Vorsitzenden, am Dienstag während des Singens der Nationalhymne bei einer Gedenkfeier zum 75. Jahrestag der Battle of Britain in Stille zu verharren, Kritik von einer Anzahl von Tory-MPs provoziert und steht im Mittelpunkt mehrerer Titelseiten-Stories in den Zeitungen.
Mr Corbyns Entscheidung, nicht die Nationalhymne zu singen, hat Aufmerksamkeit auf sich gezogen
Ein Sprecher von Mr Corbyn sagte, er hätte "in respektvoller Stille gestanden" und er habe das "Heldentum der Royal Air Force in der Luftschlacht um England" anerkannt.
Aber ein Mitglied von Mr Corbyns Schattenkabinett, Owen Smith, erzählte im BBC Two Newsnight-Programm, er habe dem Labour-Vorsitzenden geraten, die Nationalhymne zu singen, "unabhängig" von seinem Glauben, dass die Monarchie abgeschafft werden sollte.
Fast ein Dutzend von Schatten-Ministern haben sich geweigert, in Mr Corbyns Spitzenmannschaft zu dienen, und sie berufen sich dabei auf Differenzen bei der Wirtschaft, Verteidigung und Außenpolitik, während weniger als ein Sechstel der Parlamentarischen Partei ihn ursprünglich als Führer unterstützten.
Der Politische Korrespondent der BBC Robin Brant sagt, dass politische Differenzen sich auch innerhalb von Labour "stapeln" und zwar nach Mr Corbyns Äußerungen zur Position zur Europäischen Union und der Begrenzung bei Gewinnen.
Mr Corbyn sagte der TUC-Konferenz, dass Labour Änderungen vorlege, um die ganze Idee einer Begrenzung insgesamt zu entfernen.
Stunden später sagte Mr Smith, der Schatten-Arbeits- und Renten-Minister, dass die Partei "sehr klar" sei, dass sie nur gegen die Regierungspläne sei, die Begrenzung von 26.000 £ auf 23.000 £ zu senken.
Mr Corbyn wird der fünfte Labour-Vorsitzende sein, der David Cameron, seitdem er Tory-Chef ist, im letzten Jahrzehnt über die Dispatch-Box im Parlament hinweg gegenüber steht.
Der Labour-Vorsitzende, der einen anderen Politikansatz versprochen hat, sagt, dass er "Crowd-sourced" Ideen für Fragen an Herrn Cameron hat und ihm mehr als 30.000 Anregungen gegeben wurden.
Der Islington North MP hat gesagt, dass die Fragestunde des Premierministers zu konfrontativ ist, und dass er sowohl "Schlagfertigkeit" und das Streiten mit Widerhaken unterlassen wird und sich stattdessen vorgenommen hat, sich auf ernsthafte Probleme wie Armut, Ungleichheit und die Herausforderungen für junge Menschen zu konzentrieren.
Mr Corbyn hat gesagt, dass Angela Eagle, die Schatten Wirtschafts-Ministerin ihn vertreten wird, wenn er nicht teilnimmt - zum Beispiel wenn Herr Cameron im Ausland unterwegs ist.
Er hat auch die Idee ins Gespräch gebracht, dass andere Kollegen gelegentlich das Wort ergreifen, und dass er John Bercow, den Sprecher des Unterhauses, angesprochen habe, um das Problem zu erörtern.
Als er im Jahr 2005 Führer wurde, sagte Mr Cameron, dass er sich von der Politik im Stil eines "Kasperle-Theaters" entfernen wolle, der oft mit der Fragestunde des Premierministers verknüpft ist. Aber einige Jahre später räumte er ein, dass er darin versagt habe.
Da sie zuerst im Jahre 1990 im Fernsehen gesendet wurde, wurde die Fragestunde mit dem Premierminister als wichtigster Barometer des Urteils eines Führers und seiner Führung im Unterhaus und seiner Stellung unter seinen Parlamentskollegen angesehen, obwohl Kritiker argumentiert haben, sie sei zu einer Karikatur geworden und bedürfe weitreichender Reformen.
'Geschossen in Joburg': Obdachlose Jugendliche zu Fotografen ausgebildet
Das Stadtzentrum von Johannesburg ist ein knallharter Ort, wenn man obdachlos ist.
Aber eine Gruppe von ehemaligen Straßenkindern hat einen Weg gefunden, eine Fertigkeit zu erlernen und sich damit den Lebensunterhalt zu verdienen.
"I was shot in Joburg" (Ich wurde in Joburg ge(er-)schossen) ist ein gemeinnütziges Studio, das obdachlose Jugendliche darin unterrichtet, wie sie Fotos von ihrer Umgebung aufnehmen und einen Gewinn daraus erzielen.
BBC News hat einen der ersten Absolventen des Projekts getroffen.
Wie Sie Ihre Geschichten, Bilder und Videos mit BBC News teilen
Jeden Tag BBC News - im Fernsehen, im Radio und online - bringen Ihnen die neuesten Geschichten aus der ganzen Welt..., aber was wir hören wollen, sind die Themen, die Ihnen wichtig sind.
Die Rolle, die Sie beim Erstellen der Nachrichten spielen, ist sehr wichtig.
Ob es Nachrichten sind oder ein von Ihnen dargestelltes Thema, Ihr Beitrag kann etwas bewegen.
Haben Sie ein Ereignis gesehen oder waren Sie davon betroffen?
Geschieht etwas Bedeutendes, Bizarres oder Ungewöhnliches in Ihrem Umfeld?
Haben Sie eine Geschichte zu erzählen, oder gibt es etwas, was Sie nach Ihrer Ansicht verfolgen sollten?
Gibt es Themen, über die Sie Gespräche in Gang setzen möchten?
Was möchten Sie kommentieren?
Oder wollen Sie herausfinden, über was andere reden?
Geschäftsbedingungen für das Senden von Beiträgen an die BBC.
Hier sind die verschiedenen Möglichkeiten, Ihre Beiträge zu senden:
Kontaktieren Sie uns auf Twitter
Wir können Ihre Tweets nutzen, indem wir Ihren Twitter-Benutzernamen bei BBC-Produktionen verwenden.
Senden Sie uns eine Nachricht auf WhatsApp
Senden Sie uns ein Bild, Video oder eine Nachricht an unsere WhatsApp Nummer + 44-7525-900971
In einigen Fällen kann Ihr Text, ebenso Ihre Bilder, für eine BBC-Produktion verwendet werden.
Wir werden Ihren Namen so veröffentlichen, wie Sie ihn angeben (wenn Sie uns nicht bitten, dies zu unterlassen), aber wir werden nie Ihre Handynummer veröffentlichen.
Sie schicken uns Ihre Bilder und Videos oder eine SMS an 61124.
Oder wenn Sie sich außerhalb des Vereinigten Königreichs befinden, an die internationale Nummer +44 7624 800 100.
Sie können die BBC News-App auf iOS oder Android-Geräte herunterladen und uns Bilder oder Beiträge mit Hilfe der Schaltflächen in der App senden.
Senden Sie uns Ihre Geschichten und Kommentare per E-Mail an haveyoursay@bbc.co.uk
Wir bemühen uns, alle Ihre E-Mails zu lesen, aber aufgrund der Mengen, die wir jeden Tag erhalten, ist es nicht immer möglich, alle einzeln zu beantworten.
Senden Sie uns Ihre Bilder, Video- oder Audioaufnahmen per E-Mail an yourpics@bbc.co.uk
Wenn wir Ihr Material in BBC-Programmen oder online verwenden, veröffentlichen wir Ihren Namen so veröffentlichen, wie Sie ihn angeben (wenn Sie uns nicht bitten, dies zu unterlassen), aber wir werden nie Ihre E-Mail-Adresse veröffentlichen.
Sie können auch Ihr Video oder Bilder hochladen.
Wir werden Ihren Namen so veröffentlichen, wie Sie ihn angeben, wenn Sie uns nicht bitten, dies zu unterlassen.
Pfund steigt durch beschleunigtes Lohnwachstum im Vereinigten Königreich
Das Pfund stieg sprungartig nach Daten, die einen Anstieg im Lohnwachstum des Vereinigten Königreichs anzeigen. Parallel dazu wurde der FTSE 100 durch das Gebotsziel SABMiller gesteigert.
Zwischen Mai und Juli wuchs das Ergebnis ohne Boni im Vereinigten Königreich um 2,9 % gegenüber dem gleichen Vorjahreszeitraum.
Dieser Prozentsatz war seit 2009 der schnellste und erbrachte Einschätzungen über den Zeitpunkt einer Zinssteigerung.
Das Pfund stieg um mehr als 1 % gegenüber dem Dollar auf $1,5505 und war bis 0,84 % gegenüber dem Euro auf 1,3730 € geklettert.
Der FTSE 100 Index schloss mit einer Steigerung um 1,49 % auf 6.229,21.
SABMiller war die herausragende Aktie auf dem Markt und machte einen Sprung von 20 %, nachdem Übernahme-Angebot des Rivalen AB InBev eingegangen war.
Eine Transaktion würde die zwei größten Brauereien der Welt kombinieren und Marken wie Budweiser, Stella Artois, Peroni und Grolsch zusammenbringen.
Burberry-Aktien waren nach ermutigenden Nachrichten vom Konkurrenz-Konzern für Luxusgüter Richemont 0,9 % höher.
Richemonts neueste Verkaufszahlen schlagen alle Erwartungen und zeigten auch, dass der Umsatz in China - ein Schlüsselmarkt für Burberry - wieder Wachstum vermeldet.
Aktien von Glencore stiegen um 5 %, nachdem der Bergbauriese sagte, dass er 2,5 Mrd. $ durch einen Aktienverkauf als Teil seiner Strategie der Schuldensenkung eingenommen habe.
Die Aktien des Verpackungs- und Papierkonzerns Mondi waren die größten Verlierer auf dem Index, und zwar mit einem Rückgang um 4,3 %, nachdem Goldman Sachs seine Einschätzung für die Firma Rating auf "verkaufen" gesetzt hatte.
JD Sports stieg um 3,1 %, nachdem das Sportbekleidungs-Unternehmen für das Halbjahr ein Vorsteuerergebnis von 46,6 Millionen gemeldet hatte.
Der Chef von JD Sports sagt, dass höhere Löhne die Expansion gefährden.
Der Geschäftsführer von JD Sports Peter Cowgill sagt, dass ein höherer Mindestlohn für UK-Arbeitnehmer "mehr Kaufkraft in den Taschen der potentiellen Kunden" bedeuten könnte.
Aber es sei unwahrscheinlich, dass diese Kaufkraft die höheren Arbeitskosten bei seiner Firma ausgleichen werde, sagt er.
Die Kosten könnten die Expansionspläne von JD Sports treffen, fügte er hinzu, und das könnte bedeuten, dass es weniger zusätzliche Arbeitsplätze gibt.
Justin Bieber in der Hauptstadt: Auf Bieber-Expedition in Berlin
Justin Bieber, Megastar.
Läppische 21 Jahre jung, ein Hänfling mit oberschicker Frise.
Der Typ mit den platinblonden Haaren ist 100 Millionen Euro schwer.
Eher sogar mehr.
Derzeit ist Monsieur Bieber in Berlin.
Und die Generation U17 dreht durch.
Wie Wiktoria Rudzinska.
Die 15-Jährige hat den Namen "Ritz Carlton" noch nie gehört.
Nicht schlimm.
Hunderte Fans begleiteten Justin gestern.
Darunter Ewa und Viktoria aus Polen.
Seit 7 Uhr morgens jedoch sitzt die Polin auf den kalten Steinplatten vorm Berliner Luxushotel am Potsdamer Platz.
Der Bieber-Bau: Hier wohnt ihr Idol, dessen Poster zuhauf in Stettin hängen, seit Montagabend.
Die Suite, in dem der kanadische Sänger wohnt, kostet am Tag genau so viel, wie ihre Mama Ewa im halben Jahr verdient.
Wenn überhaupt.
Die sagt: "Eigentlich müsste meine Wiktoria in der zehnten Klasse im Gymnasium sitzen."
"Ich erfülle ihr einen Traum".
Schulpflicht?
Wen juckt's?
Die Fans nicht.
Auch Bieber selbst nicht.
Der hat ohnehin ausgesorgt.
Für die Reklame in der Werbepause des Superbowls kassierte er drei Millionen, ein Zweijahres-Deal mit einer Anti-Pickel-Firma spülte viele, viele Dollar aufs Bieber-Konto.
Und bei jeder Puppe, die aussieht wie er und über den Ladentisch geht, kassiert Bieber ebenfalls.
Wenn Justin Bieber einen Kaffee trinkt, staunt man an der Fensterscheibe.
Mehr als 100 Millionen soll er so erbeutet haben.
Manche sagen, der Hype ginge zu weit.
Andere betonen, Bieber sei schließlich gerade in den USA und Großbritannien mit seiner neuen Single "What do you mean?" auf Platz 1.
Bieber selbst, dessen viertes Album im November folgen soll, interessieren die vielen Nullen erstmal nicht.
Zumindest tut er so.
Pegida-Plakat bringt Libanesen auf Kartoffeldöner-Idee
Kartoffeln oder Döner?
Es geht beides - und zwar im Kartoffeldöner, den der Oldenburger Imbissbesitzer Hani Alhay entwickelt hat.
Inspiriert durch den Spruch "Kartoffel statt Döner" auf einem Plakat der Pegida-Bewegung hat Alhay Kartoffel und Fleisch zusammen auf einen Spieß gesteckt.
Auf die Idee brachte ihn ein Plakat bei einer Pegida-Demonstration mit der Aufschrift "Kartoffeln statt Döner", das er zufällig im Fernsehen gesehen hatte.
Seitdem dreht sich in seinem Laden ein Grillspieß, der mit Fleisch und Kartoffeln bestückt ist.
"Das ist Multikulti für den Magen", meint Alhay.
Die Idee hat sich der Libanese inzwischen beim Patentamt in München eintragen lassen.
Dort ist sie nach Angaben der Behörde seit kurzem als Gebrauchsmuster geschützt.
Wie viel Fleisch und wie viel Kartoffeln der Spieß enthält, will Alhay deshalb nicht verraten.
Nur so viel: "Es schmeckt zusammen noch besser", findet er.
Auch bei seinen Kunden komme die kulinarische Völkerverständigung gut an.
Metcash startet Bodenständigkeits-Kampagne zur Bekämpfung von Aldi- Einfall
Metcash versucht, die IGA-Filialen vor einem Aldi-Aufmarsch in South Australia und Western Australia zu schützen.
Lebensmittel-Großhändler Metcash hat eine Bodenständigkeits-Kampagne gestartet, um den Marktanteil der IGA-Einzelhändler in South Australia und Western Australia im Vorfeld einer 700 Millionen $ Aldi-Invasion zu verteidigen.
Während Aldi die Eröffnung von zwei Vertriebszentren und der ersten 120 Läden in South Australia und Western Australia Anfang nächsten Jahres vorbereitet, stärken Metcash und IGA-Supermärkte ihre Beziehungen mit lokalen Lebensmittel-Lieferanten und bauen die Marke IGA durch Mainstream-Marketing und Vermarktung über die Sozialen Medien auf, ebenso über Events wie Adelaide-Show.
IGA-Händler und Lieferanten springen an Bord, mit Marken wie Eishersteller Simmo aus Dunsborough, der in IGA-Läden Proben verteilt und Ladenbesitzer, die verbilligte Tickets für die South Australian Fußballliga an treue Kunden verkaufen.
Es wird erwartet, dass Metcash weitere Details seiner Verteidigungsstrategie am 29. September veröffentlicht, wenn der Großhändler für Lebensmittel, Alkohol und Geräte seinen jährlichen Investoren-Strategietag durchführt.
Es steht viel auf dem Spiel, da South Australia und Western Australia fast 30 Prozent von Metcashs IGA-Ladengeschäften ausmachen und höhere Gewinnmargen als Metcashs IGA-Netzwerk in den Oststaaten generieren.
Einkäufer in South Australia und Western Australia sind notorisch provinziell und IGA-Einzelhändler verfügen über einen viel stärkeren Marktanteil als in New South Wales, Victoria und Queensland - mehr als 30 Prozent in South Australia und 24 Prozent in Western Australia im Vergleich zu rund 14 Prozent in den Oststaaten.
Jedoch glauben Analysten wie Morgan Stanley, dass Aldi zwölf Monate nach Eröffnung seiner ersten Märkte rund fünf Prozent des Lebensmittelmarktes in diesen beiden Staaten wegschnappen wird und allen vorhandenen Akteuren, aber hauptsächlich selbständigen Einzelhändlern Verkäufe wegnehmen wird.
Einem in dieser Woche veröffentlichten Bericht zufolge schätzte der Analyst Tom Kierath von Morgan Stanley, dass IGA-Einzelhändler 360 $ Millionen Umsatz pro Jahr und Metcash 250 Millionen $ bis Ende 2016 verlieren könnten.
Diese Prognose beruht auf der Annahme, dass Aldi im nächsten Jahr 25 Filialen in SA und 30 in WA eröffnet und einen Umsatz von 500 Millionen $ und 600 Millionen $ in jedem Markt erzielen wird.
Der Verlust im Nahrungs- und Lebensmittelgeschäft und bei den Mengen auf Metcashs hoher Fixkostenbasis könnte Metcash rund 13 Millionen $ Gewinn vor Zinsen und Steuern kosten, sagte Mr Kierath.
Zum gleichen Zeitpunkt verliert Metcash Marktanteile in den Oststaaten, hauptsächlich an Aldi und Coles, obwohl eine kürzlich durchgeführte Umfrage von Roy Morgan herausfand, dass IGA-Einkäufer die treuesten sind.
Morgan Stanley nimmt an, dass Metcashs Umsatz im Nahrungs- und Lebensmittelgeschäft um 3,8 Prozent im Jahr 2016, um 4,1 Prozent im Jahr 2017 und 2,1 Prozent im Jahr 2018 fallen wird und den Marktanteil von 14 Prozent im Jahr 2015 auf 10,3 Prozent bis 2020 reduzieren wird.
Letzte Woche erzählte der führende Fondsmanager Hamish Douglass, der Gründer der Magellan Financial Group, bei einem Geschäftsessen in Melbourne, dass Metcash wahrscheinlich innerhalb eines Jahrzehnts. Metcash verschwinden werde.
Metcash lehnte es ab, öffentlich auf die Kommentare von Mr Douglass zu reagieren.
Aber es wird davon ausgegangen, dass ein Vorstandsmitglied von Metcash mit Mr Douglass letzte Woche Kontakt aufgenommen hat.
IGAs Marktanteil ist seit 2010 von 18 Prozent auf 14 Prozent gesunken, und Einkünfte aus Metcashs Nahrungs- und Lebensmittelhandel, der etwa 1.200 IGA-Einzelhändler versorgt, ist seit 2012 um 43 Prozent gefallen, was den operativen Schuldenabbau bei gleichzeitigem Druck auf Umsatz und Margen widerspiegelt.
Der Großhändler wehrt sich jedoch und investiert mehr als 150 Millionen $, um Verkaufspreise mit Coles und Woolworths bei Hunderten von Produkten jede Woche anzugleichen und IGA-Einzelhändlern bei der Verbesserung ihrer Läden durch schneller wachsende frische Lebensmittel zu verbessern und eine bessere Auswahl an private-Label-Lebensmitteln zu liefern.
Metcashs Hauptgeschäftsführer Ian Morrice sagt, dass die Preisanpassungen und Laden-Sanierungsprogramme an Elan zulegen werden und hofft, dass der Großhändler im Jahr 2017 zum ersten Mal in vier Jahren wieder zu einem Gewinnwachstum zurückkehren wird.
Thanasi Kokkinakis wird vom Präsident des australischen Tennisverbands Steve Healy unterstützt
Thanasi Kokkinakis verdient eher Lob als Kritik für sein Verhalten.
Thanasi Kokkinakis war einer der "Kollateralschäden" in dem kürzlichen Sturm rund um seinen Freund Nick Kyrgios und verdient nach Ansicht des Präsidenten des australischen Tennisverbandes Steve Healy eher Lob als Kritik für sein eigenes Verhalten.
Kokkinakis, der jüngere des talentierten Duos, das immer wieder als "Special Ks" bezeichnet wird, geriet durch die berüchtigte Auseinandersetzung von Kyrgios mit Stan Wawrinka bei den Montreal Masters ins Rampenlicht.
In einem feurigen Qualifikationsspiel in Cincinnati bald danach mussten Kokkinakis und sein Gegner Ryan Harrison zweimal durch den Schiedsrichter getrennt werden, wobei Harrison ausrief: "Wawrinka hätte Kyrgios schlagen müssen, und ich sollte das Kind schlagen."
Während er zuletzt gesehen wurde, wie er einen Tennisschläger zerschlug, nachdem ein Krampf einen potenziellen US-Open-Sieg von Richard Gasquet vereitelte, wurde Kokkinakis von Healy standhaft verteidigt.
Der Teenager ist derzeit in Glasgow, im Wettbewerb mit Sam Groth um den zweiten Platz im Einzel hinter Bernard Tomic im Davis-Cup-Halbfinale gegen Großbritannien.
"Eine Sache, über die ich mich ziemlich ereifere, ist die Tatsache, dass nach meiner Ansicht Thanasi ein wenig in den Streit hineingezogen wurde," sagte Healy.
Er hat einen Schläger zerbrochen, als er wegen eines Krampfes in den US-Open verlor, aber er ist nicht der erste Spieler, der einen Schläger aus Frust mit sich selbst zerbrochen hat, und ich kenne Thanasi gut genug, um zu wissen, dass er nicht stolz darauf ist.
Aber, wirklich, er hat sich in den US-Open extrem gut verhalten, sogar unter den ziemlich provokativen Umständen mit Harrison und so weiter, und ich denke, dass er viel Anerkennung verdient.
Er hat ein tolles Team um sich herum, er hat eine großartige Familie um sich herum, und ich glaube, dass er ein wenig zu streng behandelt wurde.
Er ist ein sehr reifer 19-jähriger, er arbeitet sehr hart, und er passt in das Team und so weiter, er hat noch nie ein Problem mit den anderen Spielern gehabt, er wird im Umkleidebereich respektiert, er trainiert hart, er ist gut in Form, er ist ein sehr stabiler und ausgereifter junger Kerl, und ich glaube, er verdient es, nach seinen eigenen Verdiensten beurteilt zu werden.
Healy unterstützte auch die Entscheidung, Kyrgios bei der wichtigen Vorentscheidung nicht zu berücksichtigen, die am Freitag beginnt, und er beschreibt die "gemeinsame Entscheidung" als das richtige für alle, aber er sichert dem Mann aus Canberra zu, als ein langfristiger fester Bestandteil ins Team zurückzukehren."
"Zuerst wünschen wir, dass das Team komplett auf den Wettbewerb konzentriert ist und nicht auf alle die Kontroversen rundherum [Kyrgios]," sagte Healy.
Und ich glaube, dass Nick sehr schnell den Aufstieg geschafft hat, worauf Leute wie Federer und Murray hingewiesen haben. Er steigt in den Augen der Öffentlichkeit, und er hat einige schlimme Fehler gemacht und verdient all die Kritik, die er bekommt, aber wir versuchen, ihn zu unterstützen, wir versuchen, ihm die Konsequenzen seines Handelns verständlich zu machen. Einige Zeit außerhalb des Rampenlichts, in der er nur darüber nachdenken kann, halte ich für angemessen, und es ist am besten für die Mannschaft und es ist das Beste für ihn.
Europas Flüchtlingskrise: Ungarn erklärt Notstand, schließt die Grenze, hält Flüchtlinge zurück
Ungarn erklärt den Notstand und riegelte die Südgrenze mit Serbien am Dienstag ab und hielt alle fest, die versuchten, illegal in das Land zu kommen. Alles mit dem Ziel, den Zustrom von Migranten zu stoppen.
Chaos folgte an der Grenze, als Hunderte von Migranten sich in einem Niemandsland ansammelten und serbische Beamte mit Empörung reagierten.
Die Menschen, die vor Gewalt geflohen waren, steckten für eine unbekannte Zeit in einem Landstreifen an der Straße zwischen den beiden Kontrollpunkten der Länder fest und erbauten Zelte und ließen sich dort nieder.
Aber Frustrationen stiegen an.
Als ein Polizeihubschrauber über ihnen schwebte, skandierten die Migranten "Öffnet die Grenze!" und schrieen Beleidigungen gegen die ungarische Bereitschaftspolizei.
Einige wiesen aus Protest Lebensmittel und Wasser zurück.
Serbiens Außenminister erklärte, es sei "inakzeptabel", dass Migranten aus Ungarn zurückgeschickt würden, während mehr und mehr aus Mazedonien und Griechenland ankommen.
(Serbien) will Teil der Lösung und nicht ein Kollateralschaden sein.
Es müssen in den kommenden Tagen Gespräche mit Brüssel und anderen Ländern stattfinden", sagte Ivica Dacic in Prag.
Die Turbulenzen an der ungarisch-serbischen Grenze kamen einen Tag nach der 28-Nationen-Block bei einem strittigen Treffen in Brüssel keine gemeinsame Einwanderungspolitik vereinbaren konnte.
Die Minister vereinbarten jedoch, die Verantwortung für 40.000 Menschen zu teilen, die im überrumpelten Italien und Griechenland Zuflucht suchten. Sie drückten ihre Hoffnung aus, dass schließlich - nächsten Monat oder bis Ende des Jahres - eine Vereinbarung erzielt würde, dass die EU-Staaten weitere 120.000 Flüchtlinge, darunter auch einige aus Ungarn, aufnehmen würden.
Bundeskanzlerin Angela Merkel und Österreich forderten am Dienstag einen Sondergipfel der Europäischen Union, um die Einwanderungskrise des Kontinents zu besprechen.
Ungarn setzte jedoch seine Hoffnungen nicht auf eine baldige Aktion von Brüssel oder von seinen Nachbarn.
Der am Dienstag ausgerufene Notstand in zwei südlichen Regionen gab Behörden mehr Befugnisse zur Bewältigung der Krise, so dass sie Straßen absperren und Asylverfahren beschleunigen konnten.
Der ungarische Außenminister Peter Szijjarto sagte unterdessen, dass sein Land auch den Bau eines Stacheldrahtzauns entlang seiner Grenze zu Rumänien plane, um den Zustrom von Migranten durch das Land zu stoppen - nachdem es einen Zaun an der serbischen Grenze beendet hat.
CBS News-Korrespondent Charlie D'Agata berichtete, dass sogar Gefängnisinsassen bei dem Wettlauf, den Stacheldraht-Zaun zwischen Ungarn und Serbien zu erstellen, eingesetzt wurden.
In den letzten Monaten ist Ungarn für viele Kriegsflüchtlinge aus Syrien und anderswo im Nahen Osten zu einem erheblichen Engpass und zum Eingangspunkt in die Europäische Union geworden.
Ministerpräsident Viktor Orban hat jedoch darauf bestanden, dass die meisten Ankommenden Wirtschaftsflüchtlinge sind, die auf der Suche nach einem besseren Leben sind, und nicht Kriegsflüchtlinge, die Anspruch auf Schutz haben - eine Ansicht, die stark im Widerspruch zu anderen EU-Staaten, darunter Deutschland, steht.
Die neuen Gesetze, die um Mitternacht in Ungarn in Kraft traten, machen das Überqueren der Grenze oder das Beschädigen des 4-Meter (13 Fuß) hohen Zauns, den die Regierung entlang der südlichen Grenze zu Serbien erbauen ließ, zu einem Verbrechen. Diese Gesetze legen auch höhere Haftstrafen für verurteilte Menschenhändler fest.
"Aufgrund der Situation, die durch die Massenmigration entstanden ist, erklärt die ungarische Regierung den Notzustand", sagte Regierungssprecher Zoltan Kovacs Reportern in der südlichen Stadt Szeged.
Wir sagen es sehr deutlich: Illegaler Grenzübergang ist ein Verbrechen.
Das Parlament muss verfahrenstechnisch noch dem Einsatz des Militärs noch zustimmen, der für nächste Woche erwartet wird, aber Reporter von Associated Press haben an der Grenze schwer bewaffnete Soldaten mit Fahrzeugen und Hunden bereits tagelang gesehen.
Gyorgy Bakondi, Landes-Sicherheitsberater für Orban, sagte, dass Behörden 45 Menschen beim Versuch, die Grenze zu überqueren erwischten, 15 andere waren bereits tiefer in das Land eingedrungen.
Sie kommen herüber, indem sie den Zaun beschädigen, sie sind nun in Polizeigewahrsam und werden der Begehung von Straftaten nach den neuen Gesetzen beschuldigt.
Behörden sind dabei, den Zaun schnell zu reparieren.
Ungarische Beamte schlossen am Dienstag Vormittag auch zwei der sieben Grenzübergänge mit Serbien, nachdem ein Zugwaggon mit Stacheldraht, um die Grenzen zu schließen, angekommen war.
Chaos umgab den wichtigsten Grenzenübergang nahe Roszke, Ungarn, als die Ungarn ein kleines Büro in einem Metall-Container eröffneten, um die Daten von Menschen zu bearbeiten und eine Menschenmenge drückte, um sich dort hineinzudrängen.
Etwa 20 gelang es hineinzukommen, aber Tausende blieben außerhalb.
Eine weitere Gruppe von Migranten blockierte die wichtigste Autobahn-Verbindung von Serbien und Ungarn und sagte, dass sie Nahrung und Wasser verweigern würden, bis sie nach Ungarn einreisen dürfen.
Wahl-2016: Hillary Clintons Vorsprung vor Bernie Sanders in nationaler Umfrage halbiert
Die ehemalige US-Außenministerin Hillary Clinton hält weiterhin einen zweistelligen Vorsprung im demokratischen Rennen um die Nominierung auf nationaler Ebene, aber Senator Bernie Sanders gewinnt ihr gegenüber an Boden.
Clinton hat nun die Unterstützung von 47 Prozent der demokratischen Wähler bei den Vorwahlen (58 Prozent zuvor), während Sanders an zweiter Stelle steht, mit 27 Prozent (Anstieg um 17 Prozent).
Vizepräsident Joe Biden, der noch nicht verkündet hat, ob er für das Präsidentenamt kandidiert, erhält Unterstützung von 15 Prozent der demokratischen Wähler der Vorwahlen.
Mehr als fünf Monate vor Beginn der Vorwahlen, sagen die meisten demokratischen Wähler, dass es zu früh ist, um zu sagen, dass ihre Meinung feststeht, welchen Kandidaten sie unterstützen werden.
Aber Clintons Unterstützer sind in ihrer Wahl beständiger als die der anderen Kandidaten.
Seit der CBS-News-Umfrage hat Clinton bei einer Reihe von demographischen Gruppen verloren, während Sanders einige Gewinne erzielte.
Clinton hält einen großen Vorsprung bei Frauen und Gemäßigten, aber diese Vorsprünge haben sich verringert.
Ihre Unterstützung bei den Männern ist deutlich gesunken, und Sanders liegt hier nur mit 5 Punkten zurück.
Clintons Vorteil bei demokratischen Wählern unter 50 Jahren hat sich verflüchtigt, und sie und Sanders sind jetzt auf gleicher Höhe.
Clinton hat jedoch noch einen großen Vorsprung bei den älteren Wählern.
Im vergangenen Monat war Clinton vor Sanders mit zweistelligem Vorsprung bei den Liberalen, aber Sanders hat nun einen 5-Punkt-Vorsprung bei dieser Gruppe.
Etwa die Hälfte der demokratischen Wähler der Vorwahlen landesweit sagen, dass sie mit Begeisterung Clinton unterstützen würden, wenn sie von der Partei nominiert würde.
Ein Viertel würde sie mit einigen Vorbehalten unterstützen und weitere 15 Prozent würden sie nur unterstützen, weil sie die Kandidatin ist.
Sechs Prozent würden sie nicht unterstützen.
Vielleicht nicht überraschend, dass Clintons aktuelle Unterstützer vor allem von ihr begeistert sind.
Die Ansichten sind stärker gemischt bei denjenigen, die derzeit Clinton nicht unterstützen - nur etwa ein Viertel würde sie begeistert unterstützen.
Während 48 Prozent der demokratischen Wähler der Vorwahlen sagen, dass sie Clinton mit Begeisterung unterstützen, sagen weniger republikanische Wähler dies über ihren Spitzenkandidaten Donald Trump (35 Prozent).
Wenn Clintons Unterstützer in einer offenen Frage gefragt werden, warum sie wollen, dass sie die Kandidatin ist, ist die häufigste Antwort, dass sie die richtige Erfahrung hat (16 Prozent), gefolgt von der Ansicht, dass es Zeit ist, dass eine Frau Präsidentin wird (13 Prozent) und dass sie die beste Kandidatin für den Job (10 Prozent) ist.
Von Clintons Unterstützern wird auch ihre Verbindung mit Bill Clinton (9 Prozent) erwähnt.
Zustimmung zum Umgang mit den Problemen und die Wählbarkeit werden auch zitiert.
Da der Vizepräsident ein Potenzial für das Präsidentenamt in die Waagschale wirft, möchten 57 Prozent der demokratischen Wähler der Vorwahlen ihn im Rennen sehen - obwohl ein Drittel glaubt, dass er es nicht tun sollte.
Wenn demokratische Wähler der Vorwahlen gefragt werden, wer für die Partei ihre zweite Wahl wäre, ist Biden an der Spitze.
Von Clintons Anhängern sagen mehr als die Hälfte, dass Biden ihre zweite Wahl weit vor Sanders wäre.
Entscheidet sich Biden, nicht für die Nominierung der Demokraten zu kandidieren, erhöht sich Hillary Clintons Vorsprung vor Sanders, von 20 Punkten mit Biden im Wettlauf auf 30 Punkte ohne ihn im Rennen.
Fünfundfünfzig Prozent der demokratischen Wähler sehen Clinton als Kandidatin mit den besten Chancen, die Wahl zu gewinnen; jedoch ist diese Zahl von 78 Prozent im letzten Monat gesunken.
Biden ist mit Abstand ein zweiter bei dieser Messung, aber der Prozentsatz, der ihn als den "wählbarsten" ansieht, ist gestiegen.
Dennoch, bei der Frage danach, was bei einem Kandidaten wichtiger ist, nennen Demokratische Wähler Fragen über die Wählbarkeit.
Ähnlich wie im letzten Monat sticht kein einziger Demokratischer Kandidat oder potenzieller Kandidat für diese Wähler der Vorwahlen als inakzeptabel hervor.
Die Demokratischen Kandidaten oder potenziellen Kandidaten erbringen gute Ergebnisse bei einigen wichtigen Merkmalen bei Wählern der Vorwahlen ihrer Partei.
Mehrheiten betrachten Clinton, Sanders und Biden als ehrlich und vertrauenswürdig und mit starken Führungsqualitäten ausgestattet.
Biden schneidet bei den drei Kandidaten am besten ab bei Ehrlichkeit, während Clintons Stärke die Führung ist.
Dreißig Prozent der demokratischen Wähler glauben nicht, dass Clinton ehrlich und vertrauenswürdig ist, doppelt so viele sagen das über Sanders (15 Prozent), aber 27 Prozent haben dazu keine Meinung von ihm.
Demokratische Wähler der Vorwahlen sehen im Allgemeinen auch Clinton, Sanders und Biden ideologisch in Übereinstimmung mit ihren Ansichten.
Bei all diesen Messungen hat etwa ein Viertel der demokratischen Wähler keine Meinung von Sanders.
Da Fragen zu Hillary Clintons Verwendung einer persönlichen E-Mail-Adresse und eines Servers während der Amtszeit als Außenministerin weiterhin gestellt werden, sind die meisten Demokratischen Wähler der Vorwahlen zufrieden mit ihrer Erklärung der Angelegenheit und sagen, dass es ihre Meinungen insgesamt nicht beeinflusst hat.
Aber es ist eine andere Geschichte in der amerikanischen Öffentlichkeit insgesamt.
Die Hälfte der Amerikaner ist jetzt mit ihrer Erklärung unzufrieden, während nur etwa ein Drittel zufrieden ist.
Die öffentliche Meinung hierzu war im März, kurz nachdem das Problem ans Licht kam, gespalten.
Die meisten Amerikaner sagten, dass die E-Mail-Kontroverse keine Auswirkungen auf ihre allgemeinen Meinungen von Clinton hatte, obwohl 36 Prozent sagten, dass sich ihre Meinung von ihr noch verschlechtert habe.
Es sind hauptsächlich Republikaner, mehr als sechs von 10, die sagen, dass ihre Ansichten von Clinton schlechter geworden sind.
Obwohl Clinton von den Wählern ihrer Partei als ehrlich und vertrauenswürdig angesehen wird, ist dies weiterhin ein Problem für sie unter eingetragenen Wählern insgesamt: Nur 32 Prozent sehen sie als ehrlich und vertrauenswürdig, acht Prozent weniger als im letzten Monat und 15 Punkte weniger seit Mai.
62 Prozent der Wahlberechtigten halten sie nicht für eine ehrliche und vertrauenswürdige Person.
Zur gleichen Zeit sehen 55 Prozent der Wahlberechtigten landesweit auch Trump als nicht ehrlich und nicht vertrauenswürdig an.
Clinton und Trump erhalten jedoch gute Noten bei Führung.
Von den sechs getesteten Kandidaten schneiden Biden, Carson und Bush am besten bei Ehrlichkeit ab.
Eine Mehrheit sieht Sanders eher als ehrlich an, aber wie bei Carson haben viele keine Meinung von ihm.
Die Fehlerquote für die Stichprobe von 351 Demokratischen Wählern bei den Vorwahlen beträgt 6 Prozentpunkte.
Ben Carson rückt bei landesweiter Umfrage nahe hinter Donald Trump auf
Ben Carson befindet sich bei der neuesten Umfrage von CBS News/New York Times dicht hinter Donald Trump
Auf die beiden Kandidaten entfällt inzwischen die Hälfte der Unterstützung der Wähler in der neuen Umfrage, und anderen verlieren dramatisch an Halt
Republikanische Wähler unterstützen landesweit weiterhin Trump in großer Zahl. Die Unterstützung wächst von 23 % in der letzten CBS-Umfrage, die vor Fox News Debatte im vergangenen Monat durchgeführt wurde, um 27 % in der Umfrage vom Dienstag.
Aber Carson schoss im gleichen Zeitraum von 6 % auf 23 %.
Die Umfrage ergab auch, dass Carson bei demographischen Gruppen gut ankommt und Trump unter republikanischen Wählern mit Hochschulbildung übertrifft.
Der Rest des Feldes, mit Ausnahme von Carly Fiorina und Ohio-Gouverneur John Kasich, ist mit Wisconsins Gouverneur Scott Walker abgeschlagen, der am tiefsten gefallen ist, und zwar von 10 % Unterstützung im letzten Monat auf jetzt 2 %.
Der ehemalige Florida-Gouverneur Jeb Bush, der ehemalige Gouverneur von Arkansas Mike Huckabee und Florida-Senator Marco Rubio befinden sich mit 6 % auf dem dritten Platz.
Die Fehlermarge bei der Stichprobe von 376 Personen von Republikanischen Wählern in dieser neuesten Umfrage ist Plus oder Minus 6 % und wurde im September durchgeführt.
Die neueste CNN/ORC-Umfrage, die letzte Woche veröffentlicht wurde, zeigt, dass Carson in den Umfragen steigt - er landet bei 19 % Unterstützung bei den Republikanern, hinter der Trump mit 32 % Unterstützung.
Die jüngste Umfrage von ABC News/Washington Post zeigte auch Trump deutlich vor Carson.
Mit Blick auf einen in der letzten Woche aufsteigenden Carson fand Trump einige Seitenhiebe für den ehemaligen Neurochirurgen, selbst nachdem Carson sich dafür entschuldigte, Trumps Glauben in Frage zu stellen.
"Wir brauchen Energie", sagte Trump am vergangenen Samstag während eines Kampagnen-Auftritts in Iowa.
Angenehme Badetemperaturen: Das östliche Mittelmeer ist derzeit bis zu 29 Grad warm.
Auch wenn Spitzenwerte nur in der Ferne gemessen werden, reicht für Badeurlauber schon ein Trip ans Mittelmeer, um noch warmes Wasser vorzufinden.
Ein Bad in Nord- oder Ostsee dürfte bei maximal 17 Grad ein eher kurzes Vergnügen sein.
Mancher geht da nicht mehr ins Meer: Maximal 18 Grad hat das Wasser in der Nord- und Ostsee in dieser Woche, teilt der Deutsche Wetterdienst (DWD) mit.
Badetemperaturen bietet dagegen weiterhin das Mittelmeer: Im Osten kommt es sogar auf bis zu 29 Grad.
In der Adria sind es in der Spitze 25 Grad, in Frankreich 23 Grad.
Das Rote Meer in Ägypten kommt auf 28 Grad.
Fünf Mitglieder der Bruderschaft mit dem Tod eines Baruch College-Neulings belastet
Fast zwei Jahre, nachdem ein Student während eines schikanösen Rituals einer Studentenverbindung in Pocono Mountains, Pennsylvania, verstarb, werden Mordanklagen gegen fünf Personen eingereicht.
Mitglieder der New Yorker Baruch College Pi-Delta-Psi-Bruderschaft griffen Chun "Michael" Deng während eines Einführungsrituals im September 2013 brutal an und verzögerten seinen Transport ins Krankenhaus, was zu seinem Tod beigetragen hat, teilte die Polizei mit.
Beamte sagten, er sei mit verbundenen Augen mit einem 30-Pfund-Rucksack voller Sand belastet worden, und wiederholt attackiert worden, während er versuchte, über ein gefrorenes Feld auf ein Ziel zuzugehen.
Mr. Deng klagte schließlich über Kopfschmerzen, dann fiel er bewusstlos um.
Die Mitglieder der Pi-Delta-Psi-Bruderschaft riefen nicht die Notrufnummer 911 an, nachdem Deng ohnmächtig wurde und warteten angeblich eine Stunde, bevor sie ihn in ein Krankenhaus brachten, so die Polizei.
Sie hatten jedoch die Zeit, um Dengs Kleidung zu wechseln, seine Symptome zu googeln und Andy Meng, den nationalen Präsidenten der Bruderschaft zu kontaktieren, um Rat einzuholen, sagte Polizeichef Chris Wagner auf einer Pressekonferenz.
"An diesem Punkt begannen die Mitglieder, Utensilien zu verstecken und stellten das Wohl der Bruderschaft grundsätzlich über das von Michael Deng", sagte Polizeichef Wagner.
Er konnte nicht wiederbelebt werden, und er starb am nächsten Morgen an seinen Verletzungen.
Nach einem Autopsiebericht wurden Deng wiederholt mit stumpfer Kraft Verletzungen an Kopf, Rumpf und Oberschenkel zugefügt.
"Zu viele Familien wurden durch die Schikanen der Bruderschaft zerstört. Mindestens ein Student stirbt seit 1970 jedes Jahr an den Schikanen", sagte Douglas Fierberg, ein Rechtsanwalt, der Dengs Familie vertritt, in einer Erklärung.
Bruderschaften und ihre Mitglieder müssen zur Rechenschaft gezogen werden, und dieser Schritt von Behörden ist sehr wichtig.
Eine County Grand Jury von Monroe empfahl eine Anklage wegen Mordes dritten Grades für die ersten fünf Mitglieder.
Zweiunddreißig Mitglieder der Bruderschaft, einschließlich Mr Meng, werden auch wegen schikanöser Attacken und Bildung einer kriminellen Vereinigung angeklagt.
"Wir wollen nicht nur die beteiligten Personen verantwortlich machen, sondern wenn es eine Organisation gibt, die - offiziell oder inoffiziell - dies sanktioniert hat, so werden wir auch diese zur Rechenschaft ziehen", sagte Wagner auf einer Pressekonferenz am Dienstag.
Das Baruch College hat die Bruderschaft verboten, und die nationale Bruderschaft hat ihre Zugehörigkeit zu der Ortsgruppe widerrufen.
Das wird passieren, wenn die Fed die Zinsen erhöht
Eine Zinserhöhung kommt, und die Hausse wird ins Wanken geraten, Renditen für Anleihen werden steigen, und die Wirtschaft wird in eine Rezession gleiten.
Das wissen wir.
Was wir nicht wissen ist, wie lange das alles dauern und wie lange es anhalten wird.
Insbesondere bietet die Geschichte für die Wirtschaft nur geringe Anleitung zum Ablauf.
Eine Rezession kam innerhalb von nur 11 Monaten nach der ersten Zinssatzerhöhung und dauerte 86 Monate.
Die Aggressivität der Federal Reserve beim Anheben der Zinssätze ist oft, wenn auch nicht immer, ein Faktor dabei, wie die Wirtschaft und die Finanzanlagen reagieren.
Daher haben Repräsentanten der US-Zentralbank so heftig betont, dass Investoren sich nicht darauf konzentrieren sollten, wann sie beginnt, die Zinssätze zu erhöhen, sondern vielmehr auf den Zeitraum, der für die Normalisierung benötigt wird.
In der Tat spielen mehrere Variablen eine Rolle.
Am Ende könnten Marktteilnehmer jedoch feststellen, dass die ganze Aufregung wegen einer Zinserhöhung möglicherweise übertrieben wurde.
"Die erste Erhöhung der Fed seit der globalen Finanzkrise wird unweigerlich von einigen als ein Signal für das Ende der Ära des "billigen Geldes" interpretiert werden", sagte Julian Jessop, Chefökonom bei Capital Economics, in einer Mitteilung an Kunden.
Im Gegensatz dazu erwarten wir nicht die allmähliche Rückkehr der US-Zinsen zu normalen Höhen, sondern immer noch auf zu niedrigem Niveau, um zum seismischen Schock, den viele zu fürchten scheinen, zu führen.
Das bedeutet jedoch nicht, dass es keine Auswirkungen geben wird.
Hier ist ein auf historischen Trends basierender Blick darauf, wie einige Bereiche der Wirtschaft reagieren könnten:
Wie der Markt im letzten Monat gesehen hat, kann die Vorwegnahme von Zinserhöhungen Dinge für eine Weile volatil machen.
Sobald die Erhöhung eintrifft, ist der Einfluss nicht so dramatisch.
"Es gibt anscheinend eine Tendenz, dass Vermögenserträge 12 bis 24 Monate nach der ersten Erhöhung abgewürgt werden, was vielleicht wieder die Verzögerung in der Geldpolitik widerspiegelt", sagten Deutsche-Bank-Analysten in einer neueren Studie zu dem, was nach Zinserhöhungen der Fed passiert.
Genauer gesagt, der Markt ist in den vergangenen 35 Jahren meistens im Aufwärtstrend - etwa 14 Prozent - auf dem Weg zur Zinserhöhung, ziemlich flach in den 250 Tagen danach (durchschnittlicher Gewinn von 2,6 Prozent), dann zurück zum Normalzustand nach 500 Tagen, mit einer durchschnittlichen Rendite in den vergangenen sechs vergangenen Zyklen von 14,4 Prozent laut einer aktuellen Analyse, die Bob Doll, Chef Anlage-Stratege bei Nuveen Asset Management, bei Barron's veröffentlichte.
Die Deutsche Bank sagte, dass die Auswirkungen auf die Aktien tendenziell später im Erhöhungszyklus auftreten und die Rendite damit beginnt, sich zu verringern.
Rezessionen sind eine Tatsache des Wirtschaftslebens, aber Zinserhöhungen fördern sie oft.
Im aktuellen Fall ist die Fed mit einigen Bedingungen konfrontiert, die es vorher nicht gab und die eine Rezession beschleunigen könnten.
Äußerst bemerkenswert ist hierbei, dass das Bruttoinlandsprodukt in der Nähe seines niedrigsten Punktes bei einer Zinserhöhung der Fed sein wird.
Laut Deutsche Bank lag bei den 118 Zinserhöhungen seit 1950 nur zweimal das nominale BIP unter 4,5 Prozent.
Obwohl das zweite Quartal 2015 bei 3,6 Prozent lag, erwarten nur wenige, dass dies andauern wird und erwarten für das dritte Quartal nach Angaben der Atlanta Fed nur 1,5 Prozent.
Zinserhöhungen bei einer so fragilen wirtschaftlichen Kulisse könnten riskant sein und werfen die Frage auf, "ob es dieses Mal anders ist", sagte die Deutsche Bank.
Marktteilnehmer haben sich das ganze Jahr auf eine Zinserhöhung der Fed gefasst gemacht, und alle Augen waren auf die Sitzung des Federal Open Market Committee in dieser Woche gerichtet, die am Donnerstag endet.
Während viele Strategen und Ökonomen glauben, dass das FOMC eine Erhöhung in dieser Sitzung genehmigen könnte, gibt der Futures-Handel nur eine Wahrscheinlichkeit von 25 Prozent an.
"In unserer Studie haben alle Erhöhungszyklen von 1950 bis heute in einem Super-Zyklus mit zunehmendem Schwung beim BIP stattgefunden und Vor-Rezessionshöhen sehr schnell nach dem Beginn der Erholung in den Schatten gestellt", so der Bericht.
Im Gegensatz dazu ist dies eine eindeutig langsame Erholung von dem, was die schlimmste Rezession in der beobachteten Phase war.
Der aktuelle Zyklus ist bei weitem der längste, den die Fed seit dem Ende der letzten Rezession gewartet hat; der Rekord war 35 Monate, und dies sind bisher 74 Monate.
Das feste Einkommen war auch volatil, da der Markt eine Zinserhöhung vorwegnimmt, und das Muster ziemlich ähnlich ist wie auf dem Kapitalmarkt.
Der Hauptunterschied ist, dass die Wirkung bei Anleihen schneller ist als bei Aktien, wenn die ihren strategischen Kurs verändern.
Bei Anleihen scheinen die Renditen die Richtung zu wechseln, sobald die erste Erhöhung/Senkung in dem Zyklus erfolgt.
Am Ende des Erhöhungszyklus fallen die Anleiherenditen sofort, sagte die Deutsche Bank.
Die Strategen von Charles Schwab glauben, dass der Anstieg bei den Zinssätzen dazu führen wird, dass Renditen zwischen längeren und kürzeren Anleihen näher zusammenrücken und zu einer Abflachung der Kurve führen.
Hochverzinsliche Anleihen bringen oft in einem solchen Klima bessere Erträge, obwohl "wir noch vorsichtig sind, höhere Erträge zu erwarten", sagte Kathy Jones, Fixed-Income-Analystin bei Schwab, in einer Analyse.
Interessant ist, meint Jones, dass die Märkte sich bereits an Fed-Strategie-Erwartungen angepasst haben.
"Neben der Stärke des Dollars und dem Rückgang der Inflationserwartungen gibt es einige Anzeichen dafür, dass sich der Markt an die Aussicht auf strengere Geldpolitik angepasst hat" schrieb sie.
Kurzfristige Zinsen sind gestiegen, die Ertragskurve ist flacher, Kreditspannen haben sich ausgeweitet und die Volatilität ist gestiegen - alles Merkmale des Marktes, wenn die Fed ihre Strategie verschärft.
Im großen und ganzen werden Unternehmen, die den größeren Teil ihrer Geschäftstätigkeit in den USA abwickeln, davon profitieren, wenn Zinssätze steigen und lokale Produkte attraktiver werden.
Multinationale Unternehmen mit hohen Schulden werden schlechter dastehen, da ein steigender Dollar ihre Produkte auf dem globalen Markt teurer macht und ebenso die Finanzierung ihrer Schulden.
"Die Geschichte zeigt, dass "Qualitäts-" Aktien dazu neigen, drei Monate nach einer anfänglichen Zinserhöhung überaus positiv zu reagieren," sagten Goldman Sachs-Analysten in einem Bericht für die Kunden.
Firmen mit starker Bilanz haben Unternehmen mit schwacher Bilanz nach jeder der Zinserhöhungen 1994, 1999 und 2004 durchschnittlich um 5 Prozentpunkte übertroffen.
Unternehmen mit hohen Kapital-Renditen sowie niedriger Volatilität bei ihren Aktien übertrafen auch ihre Pendants mit niedriger Qualität um durchschnittlich jeweils 4 (Prozentpunkte) und 3 (Prozentpunkte).
Schulden werden ein großes Problem.
Unternehmen mit einem hohen Anteil an flexiblen Zinsen werden am meisten verlieren, sagte Goldman.
Außerhalb der reinen Aktienspiele werden Verbraucher ebenfalls durch den steigenden Dollar profitieren.
Sparer könnten Gewinne durch höhere Erträge sehen, auch wenn Experten unterschiedlicher Meinung sind, wie schnell das stattfinden wird.
BBC Radio 3 ist eine Kopie des Classic FM, sagt Parlamentsmitglied Andrew Bingham
Das Konservative Mitglied des Parlaments kritisierte den Sender wegen seiner "Verdummung"
Er argumentiert, dass er zunehmend von kommerziellen Rivalen nicht zu unterscheiden ist.
Er zielte auch auf die BBC Music Awards und sagte, dass sie nur The Brits imitierten
Parlaments-Kollege Damien Collins griff die Sendung The Voice an und sagte, dass dies nicht sehr originell sei.
BBC Radio 3 "wandelt sich" zu Classic FM, behauptet ein führendes Parlamentsmitglied und erhöht neuen Druck auf den Sender, zu beweisen, dass er etwas tut, was die Privatsender nicht tun.
Der Konservative Abgeordnete Andrew Bingham sagte auch den BBC-Bossen, dass der öffentlich-rechtliche Radiosender "verdumme" und zunehmend nicht mehr von seinen kommerziellen Konkurrenten zu unterscheiden sei.
"Radio 3 scheint - ich benutze das Wort "verdummen" nicht gern - aber es scheint sich zu Classic FM zu verwandeln", sagte er.
Er zielte auch auf die BBC Music Awards, die im letzten Dezember starteten.
Die BBC Music Awards, die im vergangenen Jahr starteten, scheinen The Brits nur unter einem anderen Namen zu sein.
Also, wenn Sie versuchen, etwas anderes zu tun - dies sind zwei spontan genannte Beispiele, bei denen Sie eigentlich nur das imitieren, was bereits auf dem Markt ist", sagte Mr Bingham.
BBC-Generaldirektor wies die Vorwürfe zurück und argumentierte, dass BBC Radio 3 weit vor seinen kommerziellen Konkurrenten liege, wenn es um Live-Musik und Aufklärung der Öffentlichkeit geht.
Was ich von Radio 3 lerne, das werde ich über klassische Musik nirgendwo anders lernen.
Und es gibt ein Engagement für Live-Musik und Musizieren, das wirklich unübertroffen ist.
"Und das Engagement von Radio 3, neue Musik zu finden und neue Werke in Auftrag zu geben, halte ich auch wirklich für wichtig", sagte er.
Anfang dieses Jahres argumentierte BBC Radio 3 Controller Alan Davey, dass härter daran gearbeitet werden müsse, das Publikum zu engagieren, als es dies in der Vergangenheit tat, weil die Briten weniger über klassische Musik informiert sind.
Radio 3 war jedoch nicht das einzige Element der BBC-Produktion, das während der Anhörung im Ausschuss für die Auswahl von Kultur, Medien und Sport dafür unter Feuer geriet, den kommerziellen Rivalen auf die Füße zu treten.
Der Tory-Abgeordnete Damien Collins griff The Voice an - die musikalische Talent-Show der BBC, die vom niederländischen Produzenten Talpa Media für geschätzte Kosten von 22 Millionen £ gekauft wurde.
Sehen Sie ein, warum dieses Programm oft diskutiert wird, weil es nicht originell ist und nicht besonders markant?
Lord Hall bestand darauf, dass die BBC 1-Show - mit Paloma Faith und Boy George als Richter - "auf besondere BBC-Weise" produziert wurde.
Er fügte hinzu, er wünsche sich, dass das Unternehmen "einen Hit aus unserem hauseigenen Stall finde", wenn es das nächste Mal eine Unterhaltungsserie starte.
Allerdings weigerte er sich, die Bestellung von weiteren Reihen von The Voice in Zukunft auszuschließen oder Geld der Gebührenzahler für andere Unterhaltungs-Formate auszugeben.
Internet-Umsätze stiegen im August am langsamsten und der Black Friday kann dafür verantwortlich sein
In den ersten drei Monaten des Jahres 2015 gab es sieben Prozent Steigerung im Online-Verkauf.
Im letzten Monat gab es das niedrigste Ergebnis seit Beginn der Aufzeichnungen im Jahr 2000
Online-Verkäufe verstärkten sich vor drei Jahren durch die Verwendung von Handys zum Einkaufen
Experten glauben, dass der Black Friday im November die Ausgaben gebremst hat
Für über ein Jahrzehnt hat das virtuelle Einkaufen geboomt, und viele der Haupteinkaufsstraßen Großbritanniens haben sich in Geisterstädte verwandelt.
Doch Experten sagen, dass es jetzt Anzeichen gibt, dass die Online-Umsätze stagnieren, nachdem neue Zahlen nur sieben Prozent in den ersten drei Monaten 2015 zeigten.
Die Gesamtausgaben für August präsentierten den niedrigsten Anstieg im Wachstum seit Beginn der Aufzeichnungen im Jahr 2000 mit nur fünf Prozent Steigerung gegenüber dem Vorjahr.
Experten sagen, dass es Anzeichen gibt, dass Online-Verkäufe stagnieren, nachdem neue Zahlen nur sieben Prozent Wachstum in den ersten drei Monaten 2015 anzeigten
"Wenn Sie die Wachstumsraten für die Vorjahre betrachten und bis 2000 zurückgehen, dann hat sich das im Laufe der Zeit immer entwickelt", sagte Andy Mulcahy, Herausgeber des IMRG-Verkaufsindexes dem Guardian.
Er erklärte, dass die Online-Verkäufe sich vor drei Jahren verstärkten, als Käufer anfingen, mit ihren Handys Einkäufe zu tätigen.
Es bedeutete, dass mehr Menschen online einkaufen konnten und dass Menschen dies in unterschiedlichen Umgebungen tun konnten, z. B. zu Hause auf dem Sofa.
Aber jetzt pendelt sich das ein, und wir werden möglicherweise erleben, dass sich das Wachstum verringert.
Das Black-Friday-Phänomen, das aus Amerika importiert wurde, wird als ein Grund für die nachlassenden Umsätze zitiert.
Experten glauben, dass Käufer ihre Einkäufe vor diesem Ereignis, das jeweils am letzten Freitag im November stattfindet, zurückhalten.
Im vergangenen Jahr scharte sich fünfmal die durchschnittliche Anzahl von Käufern um ihre Computer, um ihre Schnäppchen zu machen, und einige Händler-Websites stürzten ab.
Experten glauben, dass Black Friday, an dem sich die Käufer wegen Schnäppchen bekämpften, Käufer davon abhalten könnte, Einkäufe zu machen.
Eine Studie des British Retail Consortium fand heraus, dass von 5 £ Ausgaben etwas mehr als 1 £ online ausgegeben wurde.
Bei einigen Produkten wie Fernseher und Waschmaschinen werden mehr als ein Drittel der Einkäufe nun über Web-Shops durchgeführt.
Zur gleichen Zeit kauft mehr als ein Viertel der Menschen Kleidung und Schuhe online anstatt in den Modeketten in den Innenstädten.
Muslime begraben die in Mekka beim Kran-Unfall Getöteten - Bin Ladens Familie wird sanktioniert
Die Leichen von 29 Toten werden von Muslimen bei den ersten Begräbnissen in Mekka durch die Straßen getragen
Saudi-Arabien legt den Zusammenbruch teilweise der riesigen Saudischen Bin-Laden-Gruppe zur Last
Das Gesundheitsministerium sagte, dass außerdem insgesamt 394 Menschen verletzt wurden, nachdem der Kran stürzte
Hunderte von Muslimen versammelten sich, als 29 der Opfer durch die Straßen getragen wurden, um die zu begraben, die getötet wurden, als ein Kran an Mekkas Großmoschee einstürzte.
Trauernde füllten, weitgehend in weiß gekleidet, die Strecke, um ihren Respekt zu zollen, als die ersten der Toten ihre letzte Reise zum Al-Moaissem-Friedhof antraten.
Die Trauerprozession zog an der Heiligen Stätte vorüber, wo nur Tage zuvor ein Baukran durch die Decke der Moschee und dann auf die Betenden stürzte.
Die Leichen wurden für die Beerdigung freigegeben, als der Saudi-König über das Bauunternehmen der Familie Bin Laden wegen der Katastrophe, die auch 394 Verletzte hinterließ, eine Sanktion verhängte.
Die Leichen von 29 Betern, die getötet wurden, als ein Kran durch die Große Zentralmoschee Mekkas stürzte, wurden durch die Straßen getragen.
Unter den Toten befand sich Qasim Akram aus Bolton, Greater Manchester, Vater von vier Kindern, der auf seiner ersten Pilgerreise war, als der Kran hinunterstürzte.
Mr Akram war mit seinen Eltern vor dem Beginn des jährlichen Haddsch in der Großen Moschee.
Saudi-Offizielle haben bereits fest zugesagt, dass die Haddsch nach Mekka mit Tausenden, die weiterhin zur Stadt kommen werden, weitergehen werde.
Heute sagte König Salman, die Bin-Laden-Gruppe hätte den Arm des Krans nicht stehenlassen sollen, als er nicht benutzt wurde.
Eine arabische Version des Dekrets, das von der staatlichen Saudi Press Agency veröffentlicht wurde, sagte, dass die Bin-Laden-Gruppe für den Zusammenbruch mitverantwortlich sei.
Der englischsprachige Service der Nachrichtenagentur berichtete dieses Detail nicht, sagte aber, dass der Führung des Unternehmens Auslandsreisen verboten seien.
Anfang dieser Woche gelobte Salman zu enthüllen, was den Sturz des Krans verursachte, der in einen Innenhof der Großmoschee stürzte, wo Hunderttausende von Muslimen vor der Haddsch, die später in diesem Monat stattfindet, sich versammelten.
Die Bin-Laden-Gruppe hat keine Aussagen über den Zusammenbruch de Krans herausgegeben, und ihre Vertreter standen für eine Stellungnahme nicht zur Verfügung.
Das Königliche Dekret tadelte auch die Gruppe wegen nicht aktueller Sicherheitsmaßnahmen und weil sie nicht mit Meteorologen kooperiert habe.
Dutzende von Kränen umgeben Mekkas Großmoschee als Teil des massiven Bauvorhabens, das von der Bin-Laden-Gruppe geleitet wird.
Die Familie Bin Laden ist seit Jahrzehnten mit der Herrscherfamilie von Saudi Arabien verbunden und übernimmt größere Bauprojekte.
Der verstorbene Führer von Al Qaida, Osama bin Laden, war ein abtrünniger Sohn, der in den 1990-er Jahren von der Familie enteignet wurde.
Der Absturz des Krans kam inmitten starker Winde und Regen, nur wenige Tage vor Ankunft von Millionen im Königreich für die Pilgerreise, die mindestens einmal im Leben eines jeden gesunden Muslims erforderlich ist.
Beamte sagten, dass 158 Menschen im Krankenhaus bleiben.
Regierungsvertreter ordneten an, dass 1 Million Rial (£ 174.000) an die Angehörigen der Getöteten zu zahlen sind und die gleiche Summe an dauerhaft Verletzte.
Andere Verletzte erhalten die Hälfte dieses Betrags.
B&Q Boss sagt, dass die Zeit der billigen osteuropäischen Handwerker vorüber ist
Briten beschäftigen zunehmend Handwerker, sagt Veronique Laury
Die Anzahl qualifizierter Handwerker aus Osteuropa hat Anstieg hinter sich
Das führt dazu, dass 200 weitere Screwfix-Läden, die auf Handwerker abzielen, eröffnet werden
Gleichzeitig wird Kingfisher 60 B&Q Verkaufsstellen landesweit schließen
Von Rupert Steiner, City Chef-Korrespondent der Daily Mail
Es wird behauptet, dass Briten ihre Hämmer und Pinsel zugunsten des Einsatzes von qualifizierten osteuropäischen Handwerkern, die die Arbeiten in ihrem Zuhause durchführen, niederlegen
Wenn Sie geschickt mit einem Hammer oder einem Pinsel zum Anstreichen von Wänden umgehen können, gehören Sie heutzutage anscheinend zu einer Minderheit.
Denn Briten beschäftigen zunehmend Handwerker, um Heimwerkerjobs in ihren Häusern durchzuführen, so der Chef des Unternehmens hinter B&Q.
Véronique Laury, neue Geschäftsführerin von Kingfisher, der die Baumärkte-Kette besitzt, sagte, dass ein großer Anstieg der Zahl von qualifizierte Handwerker aus Osteuropa, die Dienstleistungen zu Tiefstpreisen anbieten sei inzwischen überholt.
Daher plant Kingfisher, 200 weitere Screwfix Shops zu eröffnen, die sich an Handwerker richten und 60 Verkaufsstellen von B&Q zu schließen.
Mrs Laury sagte, sie wolle mehr Frauen in B & Q-Shops beschäftigen, denn acht von zehn Kaufentscheidungen im Laden werden von Frauen getroffen.
Im Augenblick überwiegen bei den Mitarbeitern die Männer.
Sie sagte, es sei notwendig, sich den wachsenden demographischen Trends zu stellen, die mehr weibliche Single-Haushalte aufweisen, die mehr Renovierungen vornehmen als in der Vergangenheit.
Mrs Laury sagte: "Es arbeitet immer noch eine Mehrheit von Männern in unseren Filialen.
Wir müssen dies stärker hin zu einem Gleichgewicht verschieben.
Grundsätzlich besteht die Hälfte unserer Kunden aus Frauen mit 80 Prozent der Entscheidungen über den Kauf von Artikeln durch Frauen.
Frauen spielen eine große Rolle im Entscheidungsprozess.
Mrs Laury, die eine von nur fünf Frauen an der Spitze eines britischen im FTSE100 Index gelisteten führenden Unternehmen ist, hat auch ihr Top-Team umstruktiert, um eine gleiche Anzahl von Männern und Frauen in Führungspositionen zu reflektieren.
Kingfisher ist fast das einzige Unternehmen, das genau 50 Prozent des Teams mit Frauen besetzt hat, einschließlich seiner Geschäftsführung und Finanzvorstand.
Mrs Laury sagte: "Dies war eine bewusste Entscheidung - Vielfalt ist hier ein wichtiges Thema.
Es war nicht schwierig, gute Frauen für unseren Aufsichtsrat zu finden.
Kingfisher vermeldete einen Rückgang beim Halbjahresgewinn und den Umsätzen, nachdem die Gruppe die Kosten für das Schließen der Läden schulterte.
Wegen des Trends wird Kingfisher, der Screwfix und B&Q besitzt, 200 neue Filialen eröffnen.
Funktionäre von Aich/Dob wegen Untreue vor Gericht
Am Landesgericht Klagenfurt haben sich am Mittwoch zwei Funktionäre des österreichischen Volleyball-Vizemeisters Aich/Dob wegen Untreue und Abgabenhinterziehung verantworten müssen.
Die Angeklagten bekannten sich nicht schuldig.
Einer von ihnen war auch wegen Amtsmissbrauchs angeklagt gewesen.
Von diesem Vorwurf ist er im Mai rechtskräftig freigesprochen worden.
Der aktuelle Prozess wurde vertagt.
Laut Oberstaatsanwalt Robert Riffel hatte sich in der Voruntersuchung herauskristallisiert, dass die Angeklagten in den Jahren 2006 bis 2011 Gelder von Vereinskonten, über die sie in ihren Funktionen disponieren durften, für private Zwecke verwendeten.
Den Schaden beziffert er mit rund 400.000 Euro.
Die Sportfunktionäre sind auch wegen Finanzvergehen angeklagt.
Dieses Faktum schied die Vorsitzende des Schöffensenats, Richterin Michaela Sanin, aus.
Es soll zu einem späteren Zeitpunkt verhandelt werden.
Zum Verwurf der Untreue legte die Verteidigung dar, dass dem Verein zu keinem Zeitpunkt ein Vermögensnachteil entstanden sei.
Die Sportfunktionäre hätten nur Aufwandsentschädigungen verrechnet und den Sportclub, für den sie von 1982 bis 2011 tätig gewesen und in den sie viel Zeit und Geld investiert hätten, aus den Schulden herausgeführt - die Passiva betrugen im Jahr 2001 rund 600.000 Schilling (rd. 44.000 Euro).
"Damals standen wir vor der Situation: Führen wir den Club weiter oder sperren wir zu?", erzählte einer der Angeklagten, im Brotberuf Großbetriebsprüfer des Finanzamts.
Mit seinem Kollegen und Mitangeklagten habe er dann beschlossen, diese Aufgabe zu übernehmen.
Mit allen Risiken.
"Wir haben Geld vorgeschossen, unsere Lebensversicherungen als Sicherheit bei der Bank hingelegt", sagte er bei der Einvernahme.
Mit dem Verein sei vereinbart worden: Sie können das Geld frei verwalten, es dürfen nur keine Schulden gemacht werden.
Weiters sei - bei entsprechendem finanziellen - Erfolg die Auszahlung der Aufwandsentschädigungen rückwirkend bis 1991 beschlossen worden.
Daher habe man sich einen Teil der Aufwandsentschädigungen erst Jahre später, nämlich ab dem Jahr 2003, als ein Plus auf dem Konto gewesen sei, ausgezahlt.
Daher schienen auch Pauschal- und nicht Detailabbuchungen auf, erläuterte der ehemalige Obmann die Vorgänge.
Die Konten und Sparbücher verwalteten die beiden Angeklagten gemeinsam, sagte der zweite Angeklagte.
Warum die Auszahlungen dem Verein nicht detailliert offengelegt worden seien, fragte die Richterin.
Der Verein habe sich nicht im Detail für die Finanzgebarung interessiert, wichtig sei nur die Schuldenfreiheit gewesen, so die Antwort.
Als im Jahr 2011 gegen den einen Funktionär Ermittlungen wegen Amtsmissbrauchs begannen, wurde ein Betrag von 120.000 Euro auf das Vereinskonto überwiesen.
Das seien Rücklagen gewesen, erklärten die Angeklagten.
Dieses Wertpapierkonto lief auf den Namen des zweiten Angeklagten und war laut dessen Aussage dem Verein nicht bekannt.
"Warum?", wollte die Richterin wissen.
Darauf wusste der Befragte lange keine Antwort.
Dann meinte er schließlich, er habe geglaubt, dass dies das Beste für den Verein sei.
Wenn ihm etwas passiert wäre, hätte niemand etwas von diesem Geld gewusst, stellte der Staatsanwalt in den Raum.
Der Mitangeklagte sei informiert gewesen, rechtfertigte sich der Funktionär.
Diese Überweisung wurde als "Schadenwiedergutmachung" formuliert.
Warum Schadensgutmachung?, wollten Richterin und Staatsanwalt wissen.
Darauf erklärte der erste Angeklagte, er sei mit dieser Formulierung nicht einverstanden gewesen, weil dem Verein nie ein Schaden entstanden sei.
Aber was soll ich tun, wenn der Anwalt sagt: "Mit dem seid ihr alle aus dem Schneider".
"Bin ich ein Rechtsvertreter?", fragte er.
Weiters sagte der Funktionär, er habe nie einen Cent Gehalt bezogen, verrechnet habe er lediglich Kilometergeld und Diäten.
An Diäten habe er dem Verein 1.000 Euro pro Monat in Rechnung gestellt, der tatsächliche Aufwand sei jedoch viel höher gewesen, fügte er hinzu.
Genaue Unterlagen für die frühen Jahre konnten die Angeklagten nicht vorweisen.
Diese seien nach einer Betriebsprüfung, in der alles als korrekt beurteilt worden sei, nicht mehr aufbewahrt worden, erklärten sie.
Kilometergeld hatte auch der zweite Angeklagte bezogen.
Alle Behebungen seien in bar erfolgt, dazu habe er von seinem Wohnort Völkermarkt zur Bank nach Bleiburg fahren müssen, erklärte er in seiner Aussage.
Die Hauptverhandlung wird am 23. September mit der Befragung von Zeugen fortgesetzt.
Hewlett-Packard streicht weitere 30.000 Jobs
Zusätzlich zum seit drei Jahren laufenden Personalabbau wird der Computerriese bei der Aufspaltung des Unternehmens weitere Jobs abbauen.
Die Stellenstreichungen beim US-Computerriesen Hewlett-Packard (HP) finden kein Ende.
Der US-Technologiekonzern plant im Rahmen seiner Umstrukturierung den Abbau von 25.000 bis 30.000 Stellen in seiner Firmenkundensparte.
Dadurch sollen Kosten in Höhe von 2,7 Mrd. Dollar (2,4 Mrd. Euro) eingespart werden, teilte das Unternehmen am Dienstag mit.
Der Schritt werde zu einer Sonderbelastung von rund 2,7 Mrd. Dollar führen, die ab dem vierten Quartal anfallen werde.
Der seit drei Jahren laufende Abbau von 55.000 Jobs ist noch nicht abgeschlossen.
HP beschäftigte zum Ende des Geschäftsjahres 2013/14 noch rund 302.000 Mitarbeiter.
Nachbörslich gab die Hewlett-Packard-Aktie 2,3 Prozent nach.
Der mit Druckern großgewordene Konzern aus dem kalifornischen Palo Alto spaltet sich derzeit auf: So soll das Computer- und Druckergeschäft noch heuer in einer neuen Gesellschaft gebündelt werden - getrennt von den zukunftsträchtigeren Bereichen mit Computerservern und Datenspeichern für Firmen sowie den sonstigen Dienstleistungen.
Beide Geschäftsteile sollen an der Börse notiert werden.
Ein erneut enttäuschender PC-Absatz sowie eine schwächere Nachfrage von Firmenkunden nach seinen Dienstleistungen setzten dem weltweit zweitgrößten PC-Hersteller nach Lenovo zuletzt zu.
Im dritten Geschäftsquartal zu Ende Juli ging der Absatz von PC und Druckern um 11,5 Prozent zurück.
Der Umsatz fiel um 8 Prozent auf knapp 25,4 Mrd. Dollar.
Damit gingen die Erlöse in 15 von 16 Quartalen zurück.
HP antwortet mit einer Aufspaltung und massiven Stellenstreichungen auf den Wandel in der Branche.
Das 76 Jahre alte Unternehmen unter der Führung von Meg Whitman hat erst spät darauf reagiert, dass Kunden verstärkt Smartphones und Tablets statt herkömmlichen Computern kaufen und immer mehr Geschäfte gleich online erledigen.
Whitmans Restrukturierungspläne sehen insgesamt den Abbau von rund 55.000 Stellen vor.
Konflikte: Mehrheit unterstützt die Anti-IS-Ausbildungsmission
Eine direkte Beteiligung deutscher Soldaten an Kampfhandlungen im Irak würde aber überwiegend auf Ablehnung stoßen: 54 Prozent sprachen sich dagegen aus, 35 Prozent zeigten sich zustimmend.
Dass andere Staaten Luftangriffe gegen den IS im Irak und in Syrien fliegen, finden 61 Prozent positiv.
24 Prozent sind dagegen, in den Konflikt einzugreifen.
Eine Zusammenarbeit mit dem syrischen Machthaber Baschar al-Assad lehnen 51 Prozent der Befragten ab, 20 Prozent wären dafür.
29 Prozent konnten sich nicht entscheiden.
Auto: Zweiter Pressetag auf der 66. IAA
Im Mittelpunkt der Messe stehen bis zum 27. September vernetzte, selbstfahrende Autos sowie die Elektromobilität.
Nach zwei Pressetagen wird Bundeskanzlerin Angela Merkel die 66. Internationale Automobil-Ausstellung unter dem Motto "Mobilität verbindet" am Donnerstag offiziell eröffnen.
Das breite Publikum kann die IAA von Samstag an besuchen.
Die Veranstalter vom Auto-Verband VDA rechnen wie vor zwei Jahren mit etwa 900 000 Besuchern.
Röszke: Gewaltausbruch an serbisch-ungarischer Grenze
Die ungarische Polizei hat an der serbischen Grenze bei Röszke Tränengas und Wasserwerfer gegen mehrere hundert aufgebrachte Flüchtlinge eingesetzt.
Euronews-Korrespondent Dániel Bozsik hat den Gewaltausbruch am Grenzkontrollpunkt miterlebt.
Er berichtete telefonisch:
Eine Gruppe von Flüchtlingen durchbrach die Grenze.
Dahinter hatte sich eine Polizeilinie formiert und hinter den Polizisten stand ein Wasserwerfer bereit.
40 bis 50 Flüchtlinge begannen mit Steinen, Stöcken und Plastikflaschen nach den Beamten zu werfen.
Die Beamten setzten zunächst ununterbrochen Pfefferspray ein.
Danach benutzte die Polizei Tränengas.
Viel Tränengas wurde in Richtung der Flüchtlinge versprüht.
Damit wurde die Gruppe aufgelöst.
Die Flüchtlinge haben sich jetzt abwartend etwas zurückgezogen.
Eine schwangere und offenbar verletzte Frau wurde aus der Zone weggetragen.
Kinder, die das Tränengas eingeatmet hatten, schrien.
Andere Flüchtlinge sackten in sich zusammen und litten unter Atemnot.
Auch die Pressesprecher der serbischen Polizei erlitten Verletzungen durch den Einsatz von Tränengas und Pfefferspray.
Zeit der Entscheidung über Zinssätze für die US-Notenbank
Die Welt beobachtet, wenn die US-Notenbank an zwei Tagen, am Mittwoch und Donnerstag, zusammenkommt, um die wichtige Entscheidung zu treffen, ob zum ersten Mal seit fast einem Jahrzehnt die Zinsen angehoben werden oder nicht.
Eine Umfrage unter 80 Ökonomen, die von Reuters befragt wurden, fand heraus, dass ein wenig mehr als die Hälfte, die noch letzte Woche der Ansicht war, dass die Fed dies tun werde, jetzt denkt, dass die Fed noch etwas länger verharren wird und die Zinssätze auf dem jetzigen Stand von 0 - 0,25 Prozent halten werde.
Es ist ein historisches Ereignis, weil es sieben Jahre her ist, seit die Fed Zinsen auf NULL setzte.
"Zum ersten Mal nähern wir uns einer Situation, in der eine große Zentralbank möglicherweise den Null-Bereich verlässt und einen Prozess der Normalisierung der Zinssätze startet", sagte Angel Ubide, Leitender Mitarbeiter am Peterson Institute for International Economics.
Die US-Wirtschaft ist auf einem relativ guten Leistungsstand, Billionen Dollar werden zur Bilanz hinzugefügt und generieren nur eine geringe Inflation.
Jedoch kann die Fed den weniger rosigen Ausblick auf globale Verhältnisse nicht ignorieren.
Sie hat die Märkte gewarnt, sich auf eine Erhöhung einzustellen, aber die Anzeichen deuten darauf hin, dass die Chancen gegen einen solchen Schritt gut sind.
Die Entscheidung soll um 20.00 Uhr MEZ am Donnerstag bekanntgegeben werden
Todesschütze an der Delta State University hinterließ Entschuldigungsschreiben
Nach dem Erschießen und Töten seiner Freundin in Mississippi am Montag Morgen - und bevor er später am Tag seinen Kollegen erschoss und tötete - schrieb Shannon Lamb eine Notiz, um zu sagen, dass es ihm "leid tue" bei dem ersten Mord und wollte, "er könne es ungeschehen machen," gaben Behörden am Dienstag bekannt.
Die Polizei in Gautier, Mississippi, sagte, dass Lamb, Dozent für Geographie und Sozialwissenschaftliche Bildung an der Delta State University, die Notrufnummer gegen 10:00 am Montag Vormittag anrief
und sagte, er habe auf jemand geschossen und jemand getötet.
Lamb sagte dem Mitarbeiter der Notrufzentrale, dass die Polizei Polizisten zu seinem Zuhause schicken müsse.
Er sagte, "Ich erschoss meine Frau gestern Abend" und er erwähnte auch, dass ein "süßer Hund" im Haus sei, der aber "niemand stören wird", aber wahrscheinlich aufgeregt sein wird.
Die Polizei fragte den Anrufer nach seinem Namen, aber er gab ihn nicht.
Lamb gab keine Erklärung für seine Schüsse.
Als Polizei die Szene betrat, fanden sie den Körper von Amy Prentiss, 41, und eine handschriftliche Notiz von Lamb, 45, die besagte: "Mir tut es so leid, ich wollte, ich könnte es rückgängig machen.
Ich liebte Amy, und sie ist die einzige Frau, die mich jemals liebte".
Nach dem Schreiben der Notiz fuhr Lamb 300 Meilen zur Delta State University, wo er Ethan Schmidt, einen Professor für Geschichte, tötete, bevor er schließlich sein eigenes Leben am Montag Abend nahm, als Polizisten ihn umzingelten.
Universitäts-Präsident William LaForge sagte, er wisse nichts von einem Konflikt zwischen Lamb und Schmidt, aber "natürlich gab es etwas in Mr Lambs Vorstellung."
Trotz Berichten am Montag, das Lamb angeblich glaubte, dass Prentiss auch mit Schmidt eine Beziehung hatte, sagten Behörden am Dienstag, es gebe "keine Informationen, keine Beweise" für eine "Dreiecksbeziehung".
Prentiss wurde von Shawn O'Steen, der aussagte, dass sie ungefähr sieben Jahre verheiratet waren, als ein "guter Mensch" beschrieben.
Die beiden wurden vor 15 Jahren geschieden, blieben aber Freunde.
O'Steen sagte, er und Prentiss hätten eine Tochter, die 19 ist, und sie sei "am Boden zerstört".
Er sagte, dass Prentiss ihre Tochter "absolut beste Freunde" waren.
Prentiss arbeitete online von zu Hause, nach Aussage von Linsday Knowles, die vom Sun Herald als eine enge Freundin von Prentiss identifiziert wurde.
Knowles sagte, dass Prentiss, die einen Hund namens Lightning besaß, sich seit ungefähr drei Jahren mit Lamb traf.
"Sie wollte immer anderen Menschen helfen", sagte Knowles
Die Polizei sagte, Lamb habe Verwandte zu einem bestimmten Zeitpunkt am Montag angerufen, um ihnen zu sagen, "er gehe nicht ins Gefängnis".
Als Polizisten ihn auf dem Highway 1 in der Nähe von Greenville später in dieser Nacht einholten, fuhr Lamb sein Auto zur Seite, floh zu Fuß, lief in den Wald und tötete sich selbst mit einem Schuss.
Lamb erhielt im Frühjahr 2015 von der Delta State University einen Doktortitel, wie sein Lebenslau auf der Website der Universität angibt.
Stars, die ihren Glücksbringer verloren haben
Der Schauspieler (links), im Bild mit seinem Sohn Redmond (rechts), hatte einige stressige Jahre.
In 2001 kämpfte er gegen Leukämie, und im Jahr 2009 verlor er seine langjährige Partnerin, Farrah Fawcett, wegen Krebs.
Der Schauspieler hat auch angeblich mit Drogen zu kämpfen, und im Jahr 2008 wurde er wegen Drogenbesitzes verurteilt.
All das fordert sicher seinen Tribut.
Eurowings: Lufthansa baut den Konzern um
Die Lufthansa plant einen großen Konzernumbau.
Eine halbe Milliarde Euro im Jahr will der Lufthansa-Konzern allein mit einer besseren Organisation sparen.
150 der weltweit rund 1000 Führungskräfte wird der Konzernumbau den Arbeitsplatz kosten.
Mit der Pilotengewerkschaft gibt es indes neue Verhandlungen.
Die Lufthansa baut ihre Unternehmensstruktur um und wertet die Billigtochter Eurowings auf.
Ziel der Neuausrichtung sei ein Ergebnisbeitrag von rund 500 Millionen Euro pro Jahr aus Kosten- und Erlössynergien, teilte die Fluggesellschaft am Mittwoch mit.
Unter anderem gibt es bei der Lufthansa künftig keinen Vorstand mehr für das Passagiergeschäft.
Die Billigfluglinie Eurowings solle dafür so eigenständig wie möglich entwickelt werden.
Im Vorstandsteam um Chef Carsten Spohr werde künftig Karl Ulrich Garnadt für Eurowings verantwortlich sein.
Mit der Neuaufstellung unterstreicht Spohr die Bedeutung von Eurowings, mit der der Konzern künftig gegen Ryanair und Easyjet antreten will.
Bislang war die Organisation des 120 000 Mitarbeiter starken Unternehmens komplex.
Die Fluglinien firmierten unter dem Dach der Passage Airline Gruppe, die drei Viertel des Jahresumsatz von 30 Milliarden Euro stellt.
Neue Verhandlungen mit den Piloten
Im Tarifkonflikt mit der Pilotenvereinigung Cockpit (VC) sollen die Verhandlungen nach dem gerichtlich gestoppten Streik an diesem Donnerstag wieder aufgenommen werden.
Das teilte die Gewerkschaft mit.
Thema der Gespräche soll die Ruhestandsregelung für Piloten sein.
Cockpit wolle "in einem Jahr mit einem prognostizierten Rekordergebnis" schnellstmöglich zu tragfähigen Ergebnissen kommen.
Der Konflikt zwischen Gewerkschaft und Airline führte in den vergangenen Monaten zu diversen Streiks.
Hintergrund ist neben der Übergangsversorgung der Piloten das Sparkonzept "Wings".
Es sieht vor, dass die Lufthansa im Kampf gegen Wettbewerber Strecken an die konzerneigene Billiglinie Eurowings auslagert.
Unter dem Titel "Morgenzug in den Süden" sind Gemälde von Leena Krüger im Künstlerhaus zu sehen.
Die schon lange in Göttingen ansässige Finnin hat für den Weißen Saal des Hauses eine Auswahl titelloser Arbeiten zusammengestellt, welche ihre Betrachter animieren, sich gedanklich auf Reise zu begeben.
Luke Shaw von Manchester United kann monatelang wegen doppelter Fraktur nicht spielen
Luke Shaw erlitt bei der Champions-League-Niederlage von Manchester beim PSV Eindhoven eine doppelte Fraktur seines rechten Beins.
Während dies den linken Außenverteidiger zum Weinen brachte und ihn für mindestens sechs Monate vom Spielen ausschließen wird, gibt Louis van Gaal die Hoffnung nicht auf, dass Shaw wieder in dieser Saison spielen kann.
Die Verletzung wurde durch einen rücksichtslosen Angriff von Héctor Moreno in der 15. Minute verursacht, nachdem der 20 Jahre alte Shaw in den PSV-Bereich eingebrochen war.
Er wurde neun Minuten auf dem Spielfeld behandelt und benötigte Sauerstoff, bevor er ins Krankenhaus gebracht wurde.
Van Gaal sagte: "Er hat eine doppelte Beinfraktur und liegt im Krankenhaus."
Er wird morgen oder vielleicht einen Tag später verlegt und dann in Manchester operiert.
Es ist schrecklich - ein Junge, der mit 18 zu Manchester United kommt, es sehr schwer hat und dann fantastisch spielt, und dann geschieht das.
In der Umkleidekabine hatte er eine Sauerstoffmaske auf.
Er weinte.
Ich bin kein Arzt, aber wenn Sie eine doppelte Fraktur haben, dann dauert das sechs Monate, und er wird nicht in der Gruppenphase spielen.
Ich hoffe, dass er diese Saison wieder spielen kann.
Moreno schien glücklich, einer Roten Karte und der Verhängung eines Elfmeters entkommen zu sein.
Nicola Rizzoli, der Schiedsrichter, hat den Mexikaner nicht bestraft.
Van Gaal vermutete, dass der italienische Schiedsrichter sich geirrt hatte.
Sie können für sich selbst beurteilen, wenn ich sage, dass ein Elfmeter und eine rote Karte fällig waren.
Es war ein sehr schlimmer Angriff mit beiden Beinen.
Ein Tweet auf Shaws Konto lautete: "Ich danke euch allen für eure Nachrichten. Worte können nicht beschreiben, wie kaputt ich bin, mein Weg zur Genesung beginnt jetzt, ich komme stärker wieder zurück."
Hierauf bezogen: Manchester United erleidet den Verlust von Luke Shaw bei der Niederlage beim PSV
Der England-Verteidiger hat mit der Europameisterschaft in Frankreich einen zusätzlichen Anreiz, sich bis zum kommenden Juni zu erholen.
Phillip Cocu, der PSV-Trainer, sagte: "Es ist eine sehr schlimme Verletzung."
Wenn ein Spieler mit dieser Art von Verletzung den Platz verlässt, sind alle sehr traurig darüber.
Es ist nie die Absicht unserer Spieler, einen Gegner zu verletzen.
Moreno erlitt einen Beinbruch, als Mexiko gegen Van Gaals Holland-Mannschaft bei der WM 2014 spielte.
"Er tut sich sehr schwer, weil es nicht seine Absicht war, den Gegner zu verletzen, und wenn Sie dann hören, dass es eine sehr schlimme Verletzung ist, ist das nicht gut", sagte Cocu.
Für mich war es nicht möglich, den Augenblick zu sehen.
Das einzige, was ich sehen konnte, war der Ball, der in eine andere Richtung unterwegs war, so dass es aussah, als ob er [Moreno] ihn berührt hatte, aber ich konnte nicht den Angriff auf Luke sehen.
Im Gespräch mit SBS6 sagte Moreno: "Ich weiß, wie es sich anfühlt, ich weiß, wie schwer so etwas sein kann.
Ich fühle mich sehr schlecht dabei. Es tut mir so leid.
Der PSV-Spieler Andrés Guardado wurde auch ins Krankenhaus gebracht - nach einem Foulspiel von Chris Smalling.
Sicherlich kennt David Cameron The Lorax besser?
Es ist eine Sache, die alle Eltern bald lernen: Wenn Ihr Kind ein Buch liebt, wird es nicht lange dauern, bis Sie es fast auswendig kennen.
Es sei denn, Sie sind vielleicht David Cameron.
Als er von einem Anbieter von Kinderbetreuung-Systemen gebeten wurde, sein Lieblings-Kinderbuch zu nennen, entschied sich der Ministerpräsident für The Lorax, die 1971 erschienene Umweltfabel von Dr. Seuss.
Es war eine schwierige Wahl, schreibt Cameron in einer Nachricht auf der Website der Firma SuperCamps, und fährt fort: "lustig, bewegend, kreativ und mit einer kraftvollen Botschaft, es ist ein Buch, das ich gern meinen Kindern vorlese, denn es scheint immer ein Bild oder eine Botschaft zu geben, die wir bisher verpasst haben."
Alles schön und gut, außer dass der nachfolgende Absatz, in dem Cameron angeblich die Handlung des Buches beschreibt, stattdessen eine Inhaltsangabe der Film-Version von 2012 wiedergibt, die neue Charaktere und Details hinzufügte, um den ziemlich kurzen Originaltext zu erweitern.
"Inmitten der ummauerten Stadt Thneed-Ville, wo alle Natur gegangen ist und sogar die Luft eine Ware ist, hofft ein Junge namens Ted, das Herz von Audrey, dem Mädchen seiner Träume zu gewinnen, indem er ihren Wunsch, einen echten Baum zu sehen, erfüllt", liest man. Ein Liebesinteresse war Dr. Seuss, dessen richtiger Name Theodor Seuss Geisel lautete und der 1991 verstarb, jedoch völlig unbekannt.
Als ob das noch nicht verdächtig genug wäre: Der von Cameron vorgelegte Text liest sich teilweise wie die Zusammenfassung der des Lorax-Films, der auf der Website von Internet Movie Database präsentiert wird und so beginnt: "In der ummauerten Stadt Thneed-Ville, wo alles künstlich ist und sogar die Luft eine Ware ist, hofft ein Junge namens Ted, das Herz von Audrey, dem Mädchen seiner Träume zu gewinnen."
Obwohl er ja zugibt, ein pragmatischer Vater zu sein, scheint es unwahrscheinlich, dass Cameron die Handlung des Buches so wenig vertraut ist. Hier hört ein unbenannter Junge, wie die lokale Umwelt durch den geldgierigen, Bäume fällenden, Thneed strickenden Once-ler trotz der Proteste des namensgebenden Lorax, einem hockenden, schnurrbärtigen Wesen, "das im Namen der Bäume spricht", verwüstet wird.
Höchstwahrscheinlich wurde solch eine relativ niedrige PR-Aufgabe an einen Helfer delegiert, der The Lorax nicht 20 Mal hintereinander einem Kind vorgelesen hat.
Eine Downing-Street-Sprecherin sagte, dass der Text wahrscheinlich von Camerons Wahlkreisbüro gekommen sei.
SuperCamps bestätigte, dass der Text von Camerons Mitarbeitern geliefert wurde, gab aber keine weiteren unmittelbaren Kommentare.
Adam Lyth war eindeutig vom Ausschluss aus Englands Mannschaft bedroht, aber es ist immer noch schwer
Auf Pakistan in den Vereinigten Arabischen Emiraten zu stoßen, ist eine schwierige Aufgabe, aber wenn man den Kader, den England für die Tour ausgewählt hat, sieht, steht eine Wiederholung der 3-0 Test-Serien-Niederlage nicht auf meiner Karte.
Ich würde einen Auswärtssieg nicht ausschließen.
Alastair Cooks Seite ist möglicherweise weniger erfahren als die vor drei Jahren, aber es gibt gute Spin-Spieler in der Batting-Aufstellung, und der Gemeinschaftsgeist ist stark; sie werden keine Narben von 2012 tragen, nur eine jugendlich-positive Einstellung.
Mit dem Ball entwickelt sich Moeen Ali als Spin-Bowler und Adil Rashid, selbst wenn er eine unbekannte Größe auf Test-Ebene darstellt, ist eine Option für den Angriff.
Hierauf bezogene Nachricht: Adam Lyth scheidet aus dem England-Test-Kader aus und wird durch Alex Hales ersetzt.
Die Entscheidung, Adam Lyth auszulassen, ist natürlich für mich als sein Cheftrainer in Yorkshire, schwer zu analysieren.
Bei seinen sieben Tests gab es zwei gute Angriffe unter schwierigen Bedingungen, und die einfache, aber harte Realität ist, dass Kricketspieler auf Resultate ausgerichtet sind.
Es gab keine Fragezeichen bei Joe Root, zum Beispiel, und das führte zu der Nominierung, da - und ich habe dies vorhin gesagt - Spieler ihre eigenen besten Auswähler sind.
Vor langer Zeit hätte man den Lauf von Lyth verlängert, aber er hatte die Kontrolle über sein eigenes Schicksal.
Wenn er hoffentlich weitere Läufe für Yorkshire herausschlägt, kommt eine weitere Chance.
Der England-Trainer Trevor Bayliss lobte seine Haltung, auch wenn er nicht so gute Leistungen erbrachte, und das überrascht mich nicht; er ist vor allem ein Team-Mann.
Die Frage, wie viel Zeit ein Test-Schlagmann erhält, um sein Zeichen zu setzen, ist schwierig.
Lyth bekam sieben Chancen - wie Sam Robson vor ihm -, während Nick Compton neun bekam.
Nur Compton bekam die Chance zu Heim- und Auswärtsspielen.
Der einzige Vorwurf, den man erheben kann, war, dass England zuerst Jonathan Trott in der Karibik einsetzte - als Lyth in Höchstform war - aber diese verlorene Chance liegt jetzt in der Vergangenheit.
Alex Hales kommt herein, und er ist ein Schlagmann, den ich hoch einschätze.
Er ist ein X-Faktor-Cricketspieler, was wir bei Yorkshire früh in dieser Saison sahen, als er 236 gegen uns auf einem Trent Bridge Platz erzielte, was uns sehr traf.
Er muss mindestens die gleichen Chancen wie die vor ihm erhalten, aber dies hängt natürlich von der Mannschaftsaufstellung in den Vereinigten Arabischen Emiraten ab.
Die Idee, Moeen neben Cook schlagen zu lassen, was einen Extra-Spin-Bowler erbringen und vier Quicks erhalten würde, tauchte auf, und ich habe nichts dagegen.
Ich sehe nicht, warum ein Schlagmann dort nicht schlagen kann, und dieser Linkshänder hat bereits gezeigt, dass er ein Teufelskerl von Cricket-Spieler ist.
Moeen hat vielleicht seinen Job für sein County Worcestershire nicht erledigt, aber ist er eine Nummer 3 für sie, und da gibt es keinen großen Unterschied.
Mein früherer Teamkollege Justin Langer spielte seine ersten 38 Tests beim ersten Drop, bevor er 2001 als Opener auftrat.
Er hat dreihundert Runs sofort geschafft und schaute nicht zurück.
Zafar Ansari kommt in den Kader als Back-up-Spinner, und in meinem begrenzten Umgang mit ihm hat er mich als junger Mann sehr beeindruckt.
Leute sehen sich möglicherweise seine Statistiken an - durchschnittlich 31 mit dem Schläger und 35 mit dem Ball - und denken, es ist ein Punt, aber es gibt keine große Zahl von Backup-Spinnern, die ihre Hände erheben und die Trainer haben sich für Jugend entschieden.
Er wird auf dieser Tour eine Menge lernen.
Abgesehen von der Mannschaft hat England ein paar kluge Ergänzungen beim Trainerstab gemacht.
Die Ernennung von Mahela Jayawardene, dem Batsman aus Sri Lanka, als Berater für die Testspiele könnte ein Meistercoup sein.
Er ist einer der nettesten Kerle des Spiels, der eine Fülle von Erfahrungen mitbringen wird, da er unter allen Bedingungen und gegen alle Angriffe gespielt hat.
Paul Collingwood kommt für die weiße Kugel-Phase der Tour und bringt Energie und einen kraftvollen Einsatz in das Setup.
Ich fühlte immer schon, dass er für den internationalen Cricket-Wettbewerb geschaffen ist, als Spieler oder als Coach, und wie Mahela hat er Einsichten, von denen wir profitieren können.
Manchmal können neue Stimmen in der Umkleidekabine frischen Wind bringen, auch wenn die Nachrichten im Einklang mit dem zuvor Gesagten stehen.
Collys Teamkollege bei Durham, Ben Stokes, wird bei den One-Dayers nicht eingesetzt, Root erhielt eine ähnliche Pause gegen Australien und ich für meinen Teil habe kein Problem damit.
Einige werden zwar nicht zustimmen, aber Coaches und Teamaufsteller bestimmen nicht den Zeitplan.
Und Sie müssen daran denken, dass wie bei den Spielern ihre Jobs von den Ergebnissen abhängen.
Solche Entscheidungen werden nicht leichten Herzens getroffen.
Das Brexit-Lager (Brexit = Ausstieg Großbritanniens aus der EU) könnte an Zulauf gewinnen, wenn die Wirtschaft bis zum Jahr 2017 in eine Flaute gerät
David Camerons unausgegorene Neuverhandlungs-Strategie, um Großbritannien in der EU zu halten, wird mit jedem Tag tiefer in Schwierigkeiten geraten, selbst ohne die Wahl des genialen Jeremy "Ist es Ja oder Nein?" Corbyn zum Führer von Labour oder der TUC, die sich wegen Europa am Dienstag heftig zerstritt.
Ausländer haben auch ihre Corbyns und Nigel Farages.
Ein europäischer Diplomatenfreund sagte neulich, dass einige Mitgliedsstaaten, so tief verstrickt in verschiedene Krisen, wie die EU es nun mal ist und nicht immer aus eigener Schuld, Großbritanniens selbst erstellte Agenda mit gespaltenen Zugeständnissen und störenden Vertragsänderungen, die sie meistens nicht möchten, satt sind.
In Brighton entschied die TUC auf ihrer Jahresversammlung, dass es diese auch nicht mag, wenn sie den sozialen Schutz gefährden.
Wir könnten es auch Dave und Georges Selfie-Agenda nennen.
Premierminister und Finanzminister klettern auf Gipfeltreffen oder bilaterale Sitzungen in ausländischen Hauptstädten, machen ein Foto von sich vor einem berühmten lokalen Denkmal, mit oder ohne lokale Größen, kommen dann nach Hause und sagen, dass sie Verbündete für Reformen gewinnen.
Es geht immer um mich.
Mein europäischer Freund, der ein nach draußen blickendes Großbritannien im Inneren des EU-Zeltes wünscht - "Lass uns nicht allein mit Frankreich", sagt Berlin - und lässt durchblicken, dass mehr und mehr kurzsichtige Minister und Beamte in einigen Hauptstädten bis zu dem Punkt gekommen sind, an dem es ihnen egal ist, ob wir bleiben oder gehen.
Deutschlands vorsichtig besonnene Kanzlerin Angela Merkel ist eine Verbündete, aber sie ist seit 10 Jahren an der Macht und will das Amt verlassen, bevor es schlecht für sie aussieht, wie es bei den übertrieben lang Ausharrenden wie Thatcher (11 Jahre), Mitterrand (14) und Kohl (16) geschehen ist.
Frankreichs François Hollande blickt auf seine Wiederwahl oder seine Ersetzung im Jahr 2017.
Er ist auch eine verblassende Kraft.
Polen hat möglicherweise bald eine nationalistische rechte Regierung, Spanien eine linke.
Es fällt schwer, sich vorzustellen, dass sie sich ein Bein ausreißen werden, um den Selfie-Briten zu helfen, deren Energie besser dafür eingesetzt werden sollte, Schottlands Austritt aus dem UK zu verhindern - etwas, was sie auch nicht wollen, weil die meisten ähnliche separatistische Tendenzen haben.
Daher planen möglicherweise einige solche Minister sogar absichtlich nicht hilfreiche Anmerkungen, ganz im SNP-Stil, während Großbritanniens Referendumskampagne 2017, um den Brexit-Prozess zu beschleunigen, vermutet mein Freund.
"Die Neuverhandlung war eine Pleite" und "Großbritannien hat nichts von Wert aus der Neuverhandlung gewonnen."
Die Europäer wissen, wie räuberisch die Fleet Street auf ihre Kosten sein kann und welche EU-Skeptiker die Oligarchie der Pressebarone ist, wie sie es während des von Tony Benn inspirierten Referendums 1975 aber nicht waren, das unseren Eintritt 1973 mit einem Verhältnis von 2:1 unterstützte.
Sie können sich schwach an Boris Johnson, den Erz-Euro-Opportunisten erinnern, der sich einen Namen als ein "EU-Gerade-Bananen" Brüssel-Korrespondent in den frühen 90-er Jahren gemacht hat.
Bei all seiner Verrücktheit wusste Ed Miliband, wer seine Feinde waren.
Dazu gehörte das Medley von Steuer-fürchtenden-Schurken, Telefon-hackenden Ausländern und den Pseudo Nicht-Inländern, die die meisten unserer großen Zeitungen besitzen.
Eigentlich dachte Tony Blair ähnlich über sie, stellte aber fest, dass, wenn man mit einem heißen Gorilla in einem Käfig sitzt, man besser Bananen verteilt, um ihn abzulenken, anstatt zu seinem Mittagessen und Abendessen zu werden.
In der Tat war Miliband mehr Blairianer als Blair selbst, als er sich Camerons Referendumswirbel widersetzte, denn Blair hatte das Prinzip über die nicht verabschiedete Verfassung der EU gestellt, die dann von französischen und niederländischen Wählern im Jahr 2005 abgelehnt wurde, die ihm damit eine Hintertür öffneten.
Die Presse hat ihm das auch nie verziehen.
Aber der nette Jeremy Corbyn, der mir am Montag in Westminster einen freundlichen Klaps auf den Rücken gab - ich sagte ihm, dass er keine Zeit mehr für mich zu vergeuden brauche - scheint in Gefahr, Neil Kinnocks Boykott Murdoch Strategie der 80-er Jahre zu wiederholen, ein Fehler damals und heute.
Es kann dauern, aber er muss eine kohärente Strategie entwickeln, um die Medien zu gewinnen, nicht mit mir, aber sicherlich mit Andrew Marr, dessen BBC-Sofa er am Sonntag verlassen hat.
Corbyns offizielle Position zu Europa ist - ich drücke es mal freundlich aus - in der Entwicklung.
Er sagt, dass wir in einer reformierten EU bleiben sollten.
Nun, die meisten Menschen außerhalb von Ukips traditionellen Blaufarbstoff-Tendenz und den wilderen Gefilden von Torys Klein-Engländerismus kann wohl jeder dazu Ja sagen.
Es ist das, was Hilary "Ein Benn, aber kein Bennite" Benn im Radio und im Fernsehen diese Woche sagte, als der Pfadfinder in ihm kämpfte, nicht zuzugeben, dass Corbyns Ernennung des provozierenden John McDonnell als Schattenkanzler eine schlechte Idee war.
Es erinnerte mich an die 70-er Jahre, als sein alter Vater sich im Fernsehen darum bemühte, illoyal gegenüber seinen Labour-Kabinettskollegen zu sein, ohne zu weit zu gehen und seinen Kabinettsjob zu verlieren.
Hilarys Kampf war noch attraktiver.
Aber zu kämpfen, um "unter allen Umständen" zu bleiben - Benns Ausdruck - war nicht das, was McDonnell sagte, noch was JC seinen Mitstreitern und Abgeordneten nach allen Berichten auf ihrer Klausurtagung am Montagabend erzählte.
Was auch immer das rührselige Bottom-Up-Image von Corbyn vermitteln will - denken Sie daran, dass er sogar mich gerührt hat - Nachrichten-Disziplin bleibt im Zeitalter von TV rund um die Uhr wichtig und vor allen Dingen in dem Strudel der Sozialen Medien, einer Brutstätte von Paranoia und Verrat.
Es ist richtig, Cameron keine Freikarte für Europa zu geben, die ihm erlaubt, Labours Unterstützung in der Referendumskampagne für eine Selbstverständlichkeit zu halten, wie McDonnell es sagte.
Simon Jenkins denkt sicher so.
Aber McDonnell und Corbyns grundlegende Mehrdeutigkeiten zur EU-Mitgliedschaft - im Einklang mit ihrer Bennite Belagerungs-Wirtschaft, ihrer anti-kapitalistischen Vergangenheit - ist nicht mehr nur eine Frage der esoterischen Diskussion unter linken Dissidenten, für die der Narzissmus des kleinen Unterschieds ein zentraler Grundsatz von dogmatischen Streitigkeiten ist.
Wie mit seinen Mehrdeutigkeiten zur Nato - Tom Watson ist felsenfest überzeugt, dass JC keine Kampagne zum Austritt startet - werden ausländische Diplomaten verpflichtet sein, zu versuchen, in allem einen Sinn für ihre Vorgesetzten zu Hause zu finden.
Warum sollten Paris oder Berlin politisches Kapital verschwenden, - sie haben auch misstrauische Wähler - um Zugeständnisse an die Briten zu machen, wenn dies alles sinnlos sein kann?
Die USA sind bereits ziemlich enttäuscht von der schwachen militärischen Leistung im Irak, in Libyen und in Syrien, sogar mit einer Kostensenkung der Tory-Regierung an der Macht, woran ich beim Start am Montag von etwas erinnert wurde, was sich British Influence Security Forum nannte.
Experten kritisieren Bericht von Public Health England über E-Zigaretten
Behauptungen einer staatlich finanzierten Agentur, dass E-Zigaretten weniger schädlich sind als Rauchen entstand aus einem Treffen von 12 Personen, teilweise mit Verbindungen zur Tabakindustrie, sagten Forscher.
Experten, die im British Medical Journal (BMJ) schreiben, schlossen sich Lancet an, indem sie die von Public Health England (PHE) in ihrem Bericht über e-Zigaretten verwendeten Nachweise kritisieren.
PHE veröffentlichte den "Grundsatzbericht" im vergangenen Monat und beschreibt ihn als eine "umfassende Überprüfung der Beweise".
Doch einige Forscher haben die Belastbarkeit der Daten infrage gestellt und wiesen auf die Verbindungen zwischen einigen Experten und der Tabakindustrie hin.
Ein Leitartikel in der medizinischen Fachzeitschrift Lancet letzten Monat griff die "außerordentlich windige Grundlage" an, auf der PHE seine wichtigste Schlussfolgerung begründete.
Zwei weitere Forscher schreiben in BMJ und haben gefragt, ob die Behauptungen "auf Stein oder Sand aufbauen".
Martin McKee, Professor für Europäische Öffentlichde Gesundheit an der London School of Hygiene und Tropical Medicine und Simon Capewell, Professor für Klinische Epidemiologie an der University of Liverpool, sagten: "Ein grundlegendes Prinzip der öffentlichen Gesundheit ist, dass Strategien auf dem Nachweis der Wirksamkeit beruhen sollten."
Sie sagten, dass die Öffentlichkeit erwartet, dass die Behauptung von PHE, dass "die gegenwärtige beste Schätzung ist, dass E-Zigaretten etwa 95 % weniger schädlich sind als Rauchen" auf einer detaillierten Überprüfung der Nachweise und der Modellierung beruhen.
In der Tat kommt diese Aussage aus einer einzigen Sitzung von 12 Personen, die einberufen wurden, um ein Modell für eine Mehrfachkriterien-Entscheidungs-Analyse (Multi-Criteria Decision Analysis - MCDA) zu entwickeln, um ihre Meinungen über die Schäden von verschiedenen Nikotin-haltigen Produkten zu einer Synthese zu führen; die Ergebnisse des Treffens wurden in einem Forschungsbericht zusammengefasst.
McKee und Capewell sagten, dass ein Sponsor des Treffens eine Firma namens EuroSwiss Health war, deren Geschäftsführer zuvor von British American Tobacco Mittel (BAT) für eine unabhängige Studie erhalten haben soll.
Er unterschrieb auch die Referenzen von BAT zur Öffentlichen Gesundheit in einem Nachhaltigkeitsbericht, sagten sie.
Einer der 12 Teilnehmer an dem Treffen erklärte, Mittel von einem E-Zigaretten-Hersteller zu erhalten, aber nicht die Finanzierung, die er nach Berichten vorher vom Tabakunternehmen Philip Morris International erhalten haben soll, fügten sie hinzu.
Die Gründe für die Auswahl der Mitglieder des Gremiums werden nicht geliefert, aber dazu gehören mehrere bekannte E-Zigaretten-Champions, von denen einige auch eine Branchen-Finanzierung in dem Papier angeben.
Einige andere Teilnehmer an dieser Sitzung sind nicht bekannt für ihr Know-how in der Tabakkontrolle.
An der Sitzung nahmen auch die Tabak-Leitung von PHE teil.
Die Forschungsarbeit der Gruppe "gesteht bezeichnenderweise", dass es einen Mangel an "harten Beweisen für die Schäden der meisten Produkte bei den meisten Kriterien" gibt, schrieben McKee und Capewell.
Jedoch wird keine dieser Verbindungen oder Einschränkungen in dem PHE-Bericht diskutiert.
McKee und Capewell sagten, dass die Behauptungen von PHE, dass "es bisher keine Beweise gibt, dass E-Zigaretten als ein Weg zum Rauchen für Kinder oder Nichtraucher dienen" verfrüht waren.
Prof Kevin Fenton, Direktor für Gesundheit und Wohlbefinden bei PHE, sagte, dass auf die Behauptungen von BMJ bereits vorher reagiert wurde.
Er sagte: "E-Zigaretten sind wesentlich weniger schädlich als Rauchen."
Jeder zweite lebenslange Raucher stirbt an seiner Sucht.
Alle Beweise legen nahe, dass die Gesundheitsrisiken von E-Zigaretten im Vergleich dazu gering sind, aber dass wir weiterhin die langfristigen Auswirkungen zu studieren haben.
PHE hat die eindeutige Pflicht zur Information der Öffentlichkeit über das, was der Nachweis belegt und was nicht, vor allem, wenn es soviel öffentliche Verwirrung über die relativen Gefahren im Vergleich zum Tabak gibt.
Fast 80.000 Menschen sterben jährlich an einer Krankheit mit Bezug zum Rauchen, und Rauchen kostet das Nationale Gesundheitssystem zwei Mrd. £ pro Jahr.
Durch das klare Vorlegen von aktuellen Beweisen, dass E-Zigaretten nicht ohne Risiko sind, aber nur einen Bruchteil des Schadens, der durch das Rauchen verursacht wird, darstellen, erfüllen wir unsere nationale Zuständigkeit.
BBC sollte EastEnders aufgeben, sagt ehemaliger Chef von Channel 4
Der ehemalige Vorsitzende von Channel 4, Luke Johnson, hat gesagt, die BBC sollte aufhören, Programme wie EastEnders und The Voice zu senden. Er sagte, dass kommerziellen Rivalen "ihren rechten Arm geben würden" für Hit-Shows wie die Albert Square Soap.
Johnson sagte, dass die Rundfunkgebühr nur dazu verwendet werden sollte, um die Art von Programmen zu machen, die nicht durch andere UK-Sender gesendet werden.
Er kritisierte die BBC dafür, dass sie öffentlich-rechtliche Programme, die wahrscheinlich von einem kleineren Publikum gesehen werden, in hart umstrittene Zeitfenster gegen die beliebtesten Shows ihrer Rivalen und von Sendern wie BBC4 zu platzieren.
Nachdem der BBC-Generaldirektor, Tony Hall, sagte, das Unternehmen mehr in Partnerschaft mit anderen Organisationen tun wollte, sagte Johnson, dass er sechs Jahre lang in seiner Zeit bei Channel 4 ohne Erfolg versucht habe, mit der BBC in Kontakt zu kommen.
"Ich habe Probleme mit der Idee, dass BBC Programme in Auftrag gibt oder sendet, die auch eindeutig von nicht subventionierten Rivalen gezeigt würden", sagte Johnson dem Oberhaus-Kommunikations-Ausschuss im Rahmen seiner Untersuchung über die Zukunft der BBC.
Wenn Sie die Rundfunkgebühr halten möchten, was ich mittel- oder langfristig nicht für eine gute Idee halte, sollte man seine Produktion zumindest auf Programme, die andere nicht machen oder in Auftrag geben.
Sie senden The Voice in einem erstklassigen Zeitfenster, weil sie eine möglichst breite Unterstützung für deren Zukunft erreichen wollen.
Die Idee, dass sonst niemand dies zeigen würde, ist ein Witz, es ist lächerlich, es ist natürlich Unsinn.
Johnson sagte: "Ich sehe nicht, warum eine regressive Steuer Programme finanziert, die auch ohne Subventionen finanziert werden könnte.
The Voice ist ein solches Programm, EastEnders ist ein weiteres, zugegebenermaßen beides Eigenproduktionen.
Ehrlich gesagt würden andere Kanäle ihren rechten Arm dafür geben.
Ich bemühe mich zu sehen, wie dies öffentlich-rechtliches Fernsehen sein soll.
Ich glaube nicht, dass dies die BBC überhaupt verringern würde.
Johnson, ein Unternehmer für Serien, der Channel 4 von 2004 bis 2010 leitete, sagte, dass die BBC schuld an der Jagd nach Bewertungen sei "wegen die Ambitionen der Menschen, die dort arbeiten, und weil sie glauben, dass dies der beste Weg ist, um langfristige Unterstützung zu sichern."
Seine Kommentare zu den beliebtesten Sendungen der BBC geben das wieder, was der ehemalige Leiter von Sky, Tony Ball, in seinem MacTaggart-Vortrag in Edinburgh im Jahr 2003 vorschlug, dass die BBC Shows wie EastEnders verkaufen sollte.
Johnson sagte, dass die eher öffentlich-rechtlichen Nischen-Programme "zu BBC4 gehen sollten, wo man ziemlich das Publikum nicht messen kann, aber sie erfüllen ihre Aufgaben, und sie können argumentieren, wenn sie auf ihre scheinheiligen Missionen zur Rechtfertigung von 4 Milliarden £ Rundfunkgebühren gehen, "Nun, natürlich, wir haben all diese obskuren Programme erstellt, die niemand gesehen hat."
Sie legen sie in ein Zeitfenster, in dem niemand sie jemals sehen wollte.
Zur Rundfunkgebühr sagte Johnson dem Ausschuss: "Ich fordere Sie auf, ein eher regressives System in Bezug auf Bedingungen zu finden, wer den besten Wert hieraus erhalten kann.
Natürlich denken Sie alle, denken wir alle, dass man für 150 £ pro Jahr hier einen großen Wert erhält, aber für Leute, die für die 150 £ eine Menge Geld ist, frage mich, ob das stimmt, denn sie konsumieren nicht viel von der BBC.
Der ehemalige Sky- und Channel 5-Chef David Elstein, der auch vor dem Ausschuss am Dienstag aussagte, forderte, dass die BBC ihre Reithian-Mission überprüfen solle, "zu informieren, zu bilden und zu unterhalten".
Er sagte, nur wenig von der BBC-Produktion würde jetzt offiziell als Bildung klassifiziert - er sagte, dass es 1 % ihrer TV-Produktion und 0,1 % im Radio seien - und sie sollte sich an den öffentlich-rechtlichen Fernsehsendern in Australien und Kanada ein Beispiel nehmen dies ändern in "informieren, aufklären und unterhalten".
Zur Frage der Partnerschaften sagte Elstein, die BBC sollte tun mehr in Bereichen wie die der Proms, von denen er sagte, dass nur eine Handvoll im Fernsehen gezeigt werden, und mit den kommerziellen Sendern Allianzen eingehen, um alles online verfügbar zu machen.
'Sonogenetics' kann Gehirnzellen durch Schallwellen steuern
Das Video zeigt, wie die Nematoden die Richtung in dem Moment ändern, in dem sie mit Klangimpulsen bestrahlt werden.
Wissenschaftler haben Würmer mit genetisch veränderten Nervensystemen gezüchtet, die von Ausbrüchen von Schallwellen gesteuert werden können.
Die winzigen Nematoden ändern die Richtung in dem Augenblick, in dem sie mit Klangimpulsen, die für das menschliche Gehör zu hohe Frequenzen haben, um gehört zu werden, bestrahlt werden.
Die Impulse arbeiten durch das Einschalten von Motoneuron-Zellen, die genetisch geändert werden, um die Membran-Kanäle zu tragen, die auf Ultraschallwellen reagieren.
Weiteres zu diesem Thema: Forscher lesen und schreiben Hirnaktivität mit Licht
Die Forscher sagten, die Würmer zeigten die Macht eines neuen Verfahrens, genannt Sonogenetics, bei dem Ultraschall verwendet werden kann, um eine Reihe von Gehirn-, Herz- und Muskel-Zellen außerhalb des Körpers zu aktivieren.
Sreekanth Chalasani, Forscher am Salk Institute in La Jolla, Kalifornien, sagte dem Guardian, dass das Verfahren eines Tages die Tiefen-Hirnstimulation ersetzen könnte, ein invasives Verfahren, das elektrische Impulse in das Gehirn von Menschen zur Behandlung der Symptome der Parkinson-Krankheit abgibt.
Fadenwürmer reagieren in der Regel nicht auf Ultraschall, aber Chalasani stellte fest, dass sie es taten, wenn sie von einer Flüssigkeit mit mikroskopischen Luftblasen umgeben waren.
Die Blasen, fand er heraus, verstärken die Ultraschallwellen, die dann in die Würmer eindringen.
Die verstärkten Ultraschallwellen wirken auf Strukturen, die TRP-4-Ionenkanäle genannt werden und in den Membranen von einigen der Würmerzellen gefunden werden.
Die Schallwellen bewirken die Öffnung dieser Ionenkanäle und aktivieren die Zellen, denen sie zugeordnet sind, so ein Bericht Nature Communications.
Um Ultraschall-gesteuerte Nematoden zu schaffen, veränderte Chalasani genetisch die Würmer so, dass einige ihrer Motoneuronen TRP-4-Ionenkanäle tragen.
Wenn er Ultraschall auf die veränderten Kreaturen anwendet, werden die Schallwellen durch die Mikrobläschen verstärkt und in die Würmer übertragen, wo sie die geänderten Motoneuronen einschalten.
Das Verfahren hat einige Ähnlichkeiten mit Optogenetics, einem bahnbrechenden Tool, das Wissenschaftler ermöglicht, Neuronen mit Impulsen des Lichts ein- und auszuschalten.
Aber Chalasani sagte, dass Sonogenetics einige Vorteile gegenüber dieser Technik haben könnte.
Im Gegensatz zu Licht, das an einer optische Faser an die gewünschte Stelle im Gehirn herabgesandt werden muss, können Niedrigfrequenz-Ultraschallwellen Gewebe ungehindert passieren und können so in das Gehirn von oben auf dem Schädel geschickt werden.
"Wir glauben, dass mit Gentherapie und einem therapeutischen Virus es möglich ist, die angezielten menschlichen Neuronen vorübergehend anfällig für das Ultraschall-Signal in einer klinischen Einstellung für bestimmte neurologische Behandlungen zu machen", sagte Chalasani.
Andere Anwendungen könnten sich auf Muskelzellen und Insulin-produzierende Zellen konzentrieren, fügte er hinzu.
Illegale Foltergeräte - direkt vor Ihrer Haustür!
Die Anzeigen beschämen Großbritanniens Waffenhandel
Amnesty International Anti-Waffen Messen-Video ansehen.
Schreckliche Mörder-Drohnen!
Fußgelenk zerschmetternde Beinfesseln!
Streubomben!
Und Elektroschockstäbe, die quälende Schmerzen verursachen, aber keine Spur hinterlassen!
Die fröhliche Stimme und die Cartoon-Bilder lassen keinen Zweifel, dass diese Anzeige für die weltweit größte Waffenmesse eine kämpferische Parodie ist, die von Amnesty International produziert wurde, um die Bereitschaft der Britischen Regierung ins Rampenlicht zu bringen, Waffen an repressive Regime über die Defence and Security Equipment International Jamboree im ExCeL Centre in Londons Docklands zu verscherbeln.
Verwandt: DSEI Waffen-Messe: Autoritäre Regime strömen nach London
Aber eine separate Kampagne führt auch zu vielen Plakaten, die an Bushaltestellen und in den U-Bahn-Zügen zu sehen sind und die einen zweiten Blick erfordern.
"Wichtige Ankündigung: Fahren Sie vom 15. bis 18. September mit der DLR?" (Docklands Light Railway) liest man in den Schrifttypen der London Underground und den Markenzeichen der DLR-Linie, das sich zum Bild eines Panzers wandelt.
Im September wird ein Schwarm von Waffenhändlern mit der DLR fahren ... Kunden werden gebeten, beim Stopp der Waffenmesse zu helfen.
Die 300 Plakate sind von Künstlern, die ihre Arbeit im Museum für grausame Designs in Banksys Dismaland ausgestellt haben.
Ein Kollektiv mit dem Namen Special Patrol Group half bei der Verteilung in London und nutzte "Ad Space Hack Packs", ein 6 £-Pack von Inbusschlüsseln, von denen behauptet wird, dass "Zugriff auf rund ein Drittel der Bushaltestellen-Werbeflächen auf dem Planeten erlangen."
Transport for London findet diesen Plakatier-"Vandalismus" nicht lustig.
Eine der Parodie-Anzeigen, die von Special Patrol Group produziert wurde.
Nach Gavin Grindon, Kurator von Crueol Designs und Dozent an der University of Essex, werden Künstler werden kritischer und versuchen, politische Arbeiten zum Publikum außerhalb von Galerien zu bringen.
Viele Künstler machen sich mit Aktivisten innerhalb von Protestbewegungen an die Arbeit und bemerken, dass sie sich nach draußen in die reale Welt begeben müssen, damit ihre Kunst einen Einfluss auf die Gesellschaft hat.
Ein weiteres der Anti-Waffenhandel-Plakate grüßt die Pendler in der U-Bahn.
Das Amnesty-Video wurde mehr als 100.000 Mal in 24 Stunden über Facebook angesehen und entstand durch die Werbeagentur VCCP, die gemeinnützig mit dem Grafiker und Voiceover-Künstler arbeitet, der auch kostenlos arbeitet.
VCCP-Kreativdirektor Matt Lever war erstaunt über die Stille, die rund um die Werbung für die Waffenmesse herrschte - durch eine Leerstelle des ExCeL-Kalenders - und dachte: "Geben wir ihnen die Kampagne, die sie zu vermeiden versuchen."
Sie spielten mit der Erfindung einer realistischeren zwielichtigen Firmenwerbung, aber "durch das Einbläuen mit hellen Farben und Animation bleibt es stärker haften."
"Sie haben einen fantastischen Job gemacht, indem sie uns helfen, das Bewusstsein über den Verkauf von illegalen Folter-Geräten auf der Messe zu schärfen", sagt Tom Davies von Amnesty.
Was wir jetzt brauchen, ist ein Einschreiten der Britischen Regierung und die Garantie, dass Foltergeräte nicht vor unserer Haustür illegal gehandelt werden.
Vielleicht die kreativste Kunst rund um die Waffenmesse stammt aus dem Bereich innerhalb von ExCeL, wo Aussteller fantastisch euphemistische Produkte verscherbeln.
In einer Pressemitteilung offenbart Saab einen Auftrag der US-Armee über "die von der Schulter abgeschossene AT4CS RS."
Dazu gehört ein "einzigartig geformter Gefechtskopf, der herausragende Nachwirkungs-Effekte im Innern des Ziels liefert."
Was immer das bewirkt, es wird nicht angenehm sein.
Acht goldene Regeln für das Leben in Studentenwohnheimen
Vor elf Jahren zog ich als selbstvergessener 19-Jähriger in ein Studentenwohnheim, immer noch im Glauben an Berets und moralischen Relativismus, aber erst jetzt erinnere ich mich an die angespannten Lächeln derer, die ich geärgert habe - und an die zahlreichen, langatmigen Beschwerden über andere.
Das meiste, was ich gelernt habe, kann in acht einfache Regeln destilliert werden.
Der Einzug in Studentenwohnheime reicht von leicht nervenaufreibend bis zu absolut erschreckend.
Es ist verlockend zu schwatzen: Menschen erzählen, woher du kommst, ob und wo du Sabbatjahr genommen hast, wo Sie in Bezug auf Corbyn stehen und warum Sie "ehrlich gesagt Marmite weder lieben noch hassen, weil im Ernst, Jungs, es ist nur ein Hefeextrakt HAHAHA, ich bin in meinem Zimmer."
Atmen Sie durch.
Und helfen Sie anderen, das gleiche zu tun - Stellen Sie Fragen und zeigen Sie Interesse.
Es lenkt das Gespräch und hilft Ihnen, die Menschen herauszufinden, die Sie mögen im Gegensatz zu denen, mit denen Sie nicht sprechen würden, selbst wenn Ihre Wimpern in Brand gerieten und diese Feuerlöscher wären.
Lassen Sie Menschen.
Die Zimmer von Menschen verwandeln sich oft in Getränke-Rezeptionen, Film-Nacht Veranstaltungsorte und kommunale Treffpunkte, aber sie sind auch die Stellen, an denen Menschen sich anziehen und ihre Unterwäsche zurechtrücken.
Hierauf bezogen: Denken Sie nicht daran, an der Uni mit einer Beziehung anzufangen
Introvertierte erhalten eine grobe Behandlung an der Universität.
Ihr Zimmer sollte ein Refugium sein, doch viele Studentenwohnheime bilden eine Raum-zu-Raum-Bummel-Kultur, die freundlich und sozial ist und zu lebenslanger Freundschaft führen kann.
Das kann die Hölle für jemand sein, der versucht, sich zu erholen.
Nichts in der Kultur erlaubt Ihnen zu sagen: "Ich mag dich, und ich will, dass unsere Freundschaft weitergeht, aber du musst weggehen, damit ich die Energie zurück erhalte, die ich für die Interaktion mit dir verbraucht habe."
Versuchen Sie zu spüren, wann ein Kommilitone von Geselligkeit erschöpft ist - und schicken Sie ihm eine SMS statt anzuklopfen.
Apropos anklopfen: Tun Sie es.
Ein Kerl in meinen Studentenwohnheimen hatte die Vorstellung, dass eine nicht verschlossene Tür eine Einladung war.
Er sah einige Dinge.
Freundschaft schließen durch Backen.
Da Sie die Uni auf dem Höhepunkt der Back-Manie beginnen, ist das Klopfen an den Türen von Menschen, um sich mit einem Teller voller Brownies vorzustellen, weniger seltsam als die Begrüßung der 1950-er Jahre "Willkommen in der Nachbarschaft, ich habe Ihnen etwas gebacken. So, und jetzt bitte lächeln, wenn ich Ihnen ein paar persönliche Fragen stelle."
Hausgemachte Leckereien anzubieten ist ein guter Weg, um Freundschaften zu schließen.
Ihre Mitbewohner fühlen sich verpflichtet, sich zu unterhalten und werden am Ende vielleicht Ihr Gesicht mit einer leckeren Überraschung assoziieren.
Natürlich hängt dies davon ab, ob Sie ein anständiger Bäcker sind.
Schlecht vermischte Klumpen aus Mehl, Zucker und Fett führen dazu, dass Leute sich schlafend stellen, wenn Sie anklopfen.
Lebensmittel zu stehlen, ist ein gängiges Verbrechen in Studentenwohnheimen.
Natürlich ist das Klauen von Hühnchen ein Diebstahl, aber ist es das Nehmen eines Tropfen Milchs für Ihren Tee auch?
Überprüfen Sie das mit dem Milcheigentümer.
Die Chancen stehen gut, dass sie sagen, sich selbst zu bedienen, selbst wenn sie im Innern kochen.
Wenn jemand deine Sachen stiehlt, ist das ärgerlich, und Sie haben mein Mitgefühl - aber versuchen Sie, damit ausgewogener umzugehen als meine Mitbewohnerin, die ihrer Milch ein Spülmittel hinzufügte, um Diebe zu bestrafen.
Sie ist jetzt im Gefängnis.
Sie sollten keinen Lärm machen, der Leute vom Schlaf oder von der Arbeit abhält.
Es geht nicht nur darum, ein anständiger Mensch zu sein, sondern dass Sie im wahrsten Sinne des Sprichworts zu den Menschen gehören, die im Glashaus sitzen.
Ein Mädchen auf meinem Flur fragte ihre Nachbarn, ob es ihnen etwas ausmacht, Drum & Bass etwas leiser zu stellen, denn es drei Uhr morgens, und sie hatte am Morgen eine Prüfung.
Sie reagierten darauf mit noch lauterer Musik.
Als sie schließlich um 5 Uhr aufhörten, ließ sie ihre Nachbarn freundlicherweise noch zwei Stunden schlafen, bevor sie ihre eigene Musik plärren ließ, ihre Tür abschloss und sich zu ihrer dreistündigen Prüfung begab.
Wäre es nicht romantisch, wenn Ihr zukünftiger Ehepartner zufällig in das gleiche Studentenwohnheim einziehen würde?
Umgekehrt wäre es nicht abgrundtief peinlich, wenn Sie eine Mitbewohnerin für Ihre zukünftige Ehepartnerin halten, sich an sie ranmachen, sich wieder trennen und sie dann jeden Tag sehen müssen und vielleicht miterleben, wie sie alle gemeinsamen Freunde zu sich herüberzieht?
Natürlich geht das Herz seine eigenen Wege - aber wenn eine heiße Mitbewohnerin definitiv nicht Ihre zukünftige Ehepartnerin ist, versuchen Sie zumindest, Ihrem Unterleib ein wenig Vernunft einzureden.
In dem aufregenden Moment, in dem Sie bemerken, dass jemand seine Schlüssel in seinem nicht verschlossenem Zimmer hat liegen lassen, ist die Grenze zwischen einem Ulk und Mobbing feiner, als es scheint.
Ein guter Streich ist lustig, aber es dauert nur Augenblicke, bis er zum Bumerang wird.
Erteilen Sie durch Verstecken eine wertvolle und amüsante Lektion über Sicherheit - aber versauen Sie nie jemandes Zimmer mit Zahnpasta und Shampoo.
Verschließen Sie ihre Tür, und legen Sie ihre Schlüssel in ein Glas Wasser, welches Sie dann in den Gefrierschrank stellen - aber tackern Sie ihre Besitzungen an der Decke nicht mehr als zweimal fest.
Reihenhäuser für Flüchtlinge, Alleinerziehende, Geringverdiener
Der Immobilienunternehmer Markus Gildner baut im mittelfränkischen Eckental Reihenhäuser für Menschen, die nicht viel Geld haben.
Also etwa für Flüchtlinge - aber auch als Signal: "Nicht nur Flüchtlinge brauchen Wohnhraum, sondern ebenso die allein erziehende Mutter und der Geringverdiener."
"Ich zeige, wie man auch heute noch günstig und gut bauen kann", sagt der 44-Jährige im Interview
Tausende Flüchtlinge werden auf den Wohnungsmarkt drängen.
Der Unternehmer Markus Gildner glaubt zu wissen, wie rasch günstiger Wohnraum geschaffen werden kann: Er baut in einem Projekt Reihenhäuser für Flüchtlinge.
Herr Gildner, viele Flüchtlinge werden auf den Wohnungsmarkt drängen.
Welche Lösung bieten Sie an?
Markus Gildner: Die massenhafte Unterbringung in Containern oder Turnhallen hat keine Nachhaltigkeit.
Denn die Menschen bleiben zu einem großen Teil hier.
Angesichts des Flüchtlingsstroms benötigen wir auch in den nächsten Jahrzehnten genügend Wohnraum.
Ein ganz banales, dreigeschossiges Reihenhaus ist die Lösung.
Gildner: Ein Reihenhaus braucht am wenigsten Platz.
Es erleichtert die Integration.
Das ist anders, wenn man die Menschen in Wohnblöcken unterbringt.
Jedes der sechs Häuser, die gerade in dem Pilotprojekt gebaut werden, besteht aus drei Wohneinheiten für jeweils vier Asylbewerber.
Jede Wohneinheit hat zwei Schlafzimmer, ein Bad, eine Küche und einen Aufenthaltsraum.
Es kann sein, dass viele Flüchtlinge sagen werden, es ist wieder Frieden, ich gehe zurück.
Dann können die Häuser leicht nach den jeweiligen Bedürfnissen umgebaut werden.
Wie hoch sind die Kosten?
Gildner: Der Preis für 160 Quadratmeter Wohnfläche pro Haus beläuft sich auf 184 000 Euro, ohne Grundstück.
Das ist überschaubar.
Sechs Monate hat der Bau gedauert.
Das ist angemessen.
Haben die Bauvorschriften ihre Pläne verkompliziert?
Gildner: Baurechtlich habe ich mein Projekt korrekt durchgezogen.
Besonders kompliziert macht es immer das drohende Damoklesschwert Sonderbau und die Stellplatzverordnung.
Gruselig.
Es wird immer noch unterstellt, wer in einem Reihenhaus drei Wohnungen schafft, braucht mindestens drei Stellplätze.
Nur in den Städten fehlt dafür der Platz.
Und Flüchtlinge und Asylbewerber haben keine Autos.
Wie haben die Anwohner auf ihr Reihenhaus-Projekt reagiert?
Gildner: Es gab welche, die haben mir vorgeworfen, Luxusbauten für Asylbewerber zu schaffen.
Was definitiv nicht stimmt.
Aber verschärfen Sie nicht den Konkurrenzkampf um bezahlbare Wohnungen?
Gildner: Wahr ist doch: Wir hatten in den letzten fünf Jahren einen Bauboom in Deutschland, aber gebaut wurden Luxuswohnungen, die sich kaum einer mehr leisten kann.
Mein Projekt hat die Botschaft, auch die normalen Menschen brauchen Wohnraum.
Nicht nur Flüchtlinge, sondern ebenso die allein erziehende Mutter oder der Geringverdiener.
Ich zeige, wie man auch heute noch günstig und gut bauen kann.
Darum geht es.
Markus Gildner (44) studierte Mikrosystemtechnik in Regensburg und beschäftigte sich zunächst mit Umweltanalysen.
iOS 9: Wie Sie das neue iPhone-Betriebssystem erhalten, wenn Apple-Update veröffentlicht wird
Das neue Betriebssystem kann angefordert werden, indem Sie zur Einstellungs-App gehen, auf "Allgemein" tippen und dann "Software-Update" wählen.
Wenn es bereit ist, gibt Ihnen das Telefon die Option zum Herunterladen und dann um Installieren.
Einige sind nach der Installation auf Probleme gestoßen, da sie eine Fehlermeldung erhalten, die mitteilt, dass die "Software-Aktualisierung fehlgeschlagen" ist.
Um das Problem zu umgehen, wird Benutzern empfohlen, entweder zu warten, bis der Ansturm zurückgeht oder zu versuchen, über iTunes zu aktualisieren.
Das Telefon selbst führt Sie durch den Rest des Prozesses.
Das kann möglicherweise das Löschen von Apps bedeuten, um Platz zu schaffen - aber Apple hat das durch die Verschlankung des Updates unwahrscheinlicher gemacht. Ebenso wird es einfacher sein, dies zu tun, wenn man ein spezielles Tool einsetzt, Apps zu löschen und sie dann neu zu installieren, sobald der Prozess abgeschlossen ist.
Es lohnt sich, sicherzustellen, dass Ihr Mobiltelefon während der Aktualisierung aufgeladen ist oder sich in der Nähe eines Ladegerätes befindet, so dass die Batterie geladen ist.
Wenn die Ladung zu niedrig ist, lässt Apple nicht zu, dass das Update fortgesetzt wird, da das Telefon möglicherweise auf halbem Wege abschaltet und dies zu einem Abbruch des Updates führen könnte.
Weiterlesen: iOS 9 Release immer noch im Zeitplan trotz der WatchOS Verzögerung bei der Überprüfung von iOS 9: das am wenigsten spannende, aber das bisher beste Update von iOS 9: Wie Sie sich auf das neue iPhone-Betriebssystem vorbereiten
Sie sollten auch sicherstellen, dass Sie vor Ihrem Download unsere Checkliste aller Dinge durchgesehen haben, um zu verhindern, dass Dinge falsch laufen und sich zu schützen, falls sie es doch tun. iOS 9 bringt neue Funktionen, darunter einen viel klügeren persönlichen Assistenten und enorme neue Produktivitäts-Features für das iPad, ebenso Veränderungen, die beschleunigen und das Betriebssystem reparieren.
Rosbergs einzige Devise: Volle Attacke
Nico Rosberg kennt im Kampf um den WM-Titel in der Formel 1 gegen seinen klar führenden Mercedes-Teamkollegen Lewis Hamilton nur noch eine Devise: "Volle Attacke".
Der WM-Zweite betonte vor dem Start in die entscheidenden sieben Übersee-Rennen, "dass ich nichts mehr zu verlieren habe".
53 Punkte trennen den Vizeweltmeister vor dem Nachtrennen in Singapur an diesem Sonntag von Titelverteidiger und Zweifach-Champion Hamilton.
Der Brite gewann bereits sieben der bisherigen zwölf Saisonrennen und nimmt den Flutlicht-Grand-Prix in dem Stadtstaat ebenfalls als Favorit in Angriff.
2009 und im vergangenen Jahr konnte der 30 Jahre alte Brite das Rennen gewinnen.
Ob der derzeitige Smog im Stadtstaat auf den Großen Preis von Singapur Einfluss haben wird, ist noch unklar.
Seit Tagen hängt eine Dunstglocke über der Stadt, ausgelöst durch Brände auf der Nachbarinsel Sumatra.
Bad Kissinger Schachclub hat ein prominentes Mitglied
Der vor drei Monaten gegründete Schachclub "Schachfreunde Bad Kissingen" hat ein weiteres Mitglied in seinen Reihen aufgenommen, somit erhöhte sich die Mitgliederzahl auf 19 Spieler.
Das neue Mitglied ist der Unternehmer Paul Gauselmann, ein passionierter Schach- und Tennisspieler, der sich mehr als 40 Mal in Bad Kissingen zur Kur aufhielt.
Gauselmann ist Träger des Bundesverdienstkreuzes 1. Klasse und Ehrenbürger der Städte Espelkamp und Lübbecke.
Den Schachclub in Bad Kissingen hat Gauselmann mit einer Spende unterstützt, die Vorsitzender Alfred Klein entgegennahm.
Damit ist es möglich, Schachspieler, die den Mitgliedsbeitrag nicht aufbringen können, aufzunehmen.
Jugendarbeit und Talentsuche sollen ebenfalls vorangetrieben werden.
Gauselmann wünscht sich, dass die Mitgliedschaft im Schachclub und auch freundschaftliche Kontakt zum Tennisclub "Rot-Weiß" als Ausdruck seiner Verbundenheit mit der Kurstadt gesehen wird.
Quartiersbüro sucht direkten Kontakt
Saludis und das Altenzentrum Antonistift haben sich unter dem Mantel der Sozialstiftung zusammengetan und am Graf-Stauffenberg-Platz eine neue Anlaufstelle eröffnet.
Neben Beratungen kann man dort auch an Kursen teilnehmen.
Die Sozialstiftung zieht es herab vom Berg in die Innenstadt.
Genauer gesagt an den Graf-Stauffenberg-Platz.
Dort wurde kürzlich ein neues Quartiersbüro eröffnet.
Hier, unmittelbar neben dem Einkaufsmarkt, erhalten ab sofort Senioren und Ratsuchende Information zu Fragen wie zur Pflegeversicherung oder zu Leistungen der Kranken- und Pflegekassen.
Seit Jahren stellen wir mit unserem ambulanten Pflegedienst fest, dass oftmals pflegende Angehörige allein gelassen werden.
Dabei gibt es unendlich viele Fragen.
"Auch werden nicht selten viele Leistungen der Kassen nicht in Anspruch genommen, weil die Komplexität der Versicherungen kaum noch verstanden wird", erläuterte die neue Hausherrin Jutta Weigand, die als Geschäftsbereichsleiterin Altenhilfe auch für das Antonistift und das Bürgerspital sowie für den ambulanten Dienst "Amadeus" verantwortlich ist.
Neben den Beratungen bietet das neue Quartiersbüro aber auch Prävention, Gesundheitskurse und Wellness an.
Hierzu wurde das Saludis mit ins Boot genommen.
Daher kann man zusätzliche Angebote wie Sturzprävention, Gedächtnistraining oder eine physiotherapeutische Behandlung nutzen.
Die Angebote vom Seniorenzentrum und dem Saludis ergänzen sich in idealer Weise.
Saludis steht für Prävention, Vorsorge und Reha.
"Das Seniorenzentrum für Betreuung und Pflege", schilderte Heike Riedel, Geschäftsführerin von Saludis.
Den Grund für die Eröffnung des neuen Quartiersbüros in der Innenstadt sehen beide Geschäftsführerinnen besonders im demografischen Wandel.
Denn dieser mache eine gute dezentrale Infrastruktur in den einzelnen Stadtteilen von Bamberg in der Zukunft unerlässlich.
Zudem, so unterstrich Bürgermeister Wolfgang Metzner (SPD) bei den Einweihungsfeierlichkeiten, widme sich das Quartiersbüro auch der Vereinsamung im Alter: "Es stehen zahlreiche Veranstaltungen und Angebote auf dem Programm und diese laden zu einem regelmäßigen geselligen Beisammensein ein".
Damit leiste die Sozialstiftung einen großen Beitrag, dass Senioren möglichst selbständig und gut in ihrem vertrauten Umfeld leben können.
Das Quartiersbüro ist geöffnet Montag, Mittwoch und Freitag von 9 bis 14 Uhr, Dienstag und Donnerstag von 16 bis 18 Uhr und samstags von 10 Uhr bis 12 Uhr.
Eintracht Bamberg gegen Würzburger Kickers am 6. Oktober
Nun ist es amtlich: Nachdem wegen Sanierungsarbeiten am Fuchsparkstadion der Termin für das Spiel FC Eintracht Bamberg gegen den Drittligisten Würzburger Kickers noch nicht festgelegt worden war, wurde nun der 6. Oktober als Termin festgelegt.
Die Begegnung des FC Eintracht Bamberg im Achtelfinale des Bayerischen Fußball Totopokals gegen den Drittligisten FC Würzburger Kickers wurde jetzt endgültig terminiert.
Gespielt wird am Dienstag, den 6. Oktober, um 19. Uhr im Bamberger Fuchsparkstadion.
"Wir sind froh, dass wir jetzt wissen, wann das Spiel über die Bühne geht, jetzt haben wir Planungssicherheit", so FCE-Teammanager Karlheinz Hümmer, der auch auf den jetzt gestarteten Kartenvorverkauf hinweist.
Es ist für unsere Mannschaft was besonderes, gegen einen Drittligisten zu spielen.
Wir hoffen daher auf zahlreiche Zuschauer, und dies nicht ohne Grund, denn Flutlichtspiele haben ja einen besonderen Reiz.
In die Runde der letzten 16 Mannschaften zog der FC Eintracht Bamberg 2010 durch Siege beim Bezirksligisten 1. FC Oberhaid (3:1) und zu Hause gegen den Regionalligisten 1. FC Schweinfurt 05 (3:2) ein.
Der Sieger des Wettbewerbs erhält 5000 Euro und qualifiziert sich für die erste Runde des DFB Vereinspokals 2016/2017.
Titelverteidiger ist Drittligaabsteiger SpVgg Unterhaching.
Wiener Architekt Karl Mang 92-jährig verstorben
Karl Mang, einer der Doyens der Wiener Architektur, ist tot.
Er verstarb bereits am 5. September im Alter von 92 Jahren, wie das Künstlerhaus am Dienstag mitteilte.
Mit Mang verliere das Künstlerhaus ein Ehrenmitglied und zugleich "einen der bedeutendsten Architekten der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts in Wien", wie es in der Aussendung hieß.
1922 in Wien geboren, studierte Mang während und nach dem Zweiten Weltkrieg Architektur an der Technischen Hochschule in Wien bei Friedrich Lehmann.
Seit 1952 arbeitete er als freischaffender Architekt, war aber auch als Lehrer, Schriftsteller und Institutsleiter tätig.
Von 1972 bis 1983 war er Präsident des Österreichischen Instituts für Formgebung.
In den 80er-Jahren wurde er mit der Einrichtung der Schatzkammer in der Wiener Hofburg und dem Umbau des Palais Lobkowitz in das Österreichische Theatermuseum beauftragt.
Parkstrafe: Tim Wiese bewirft Polizistin mit Geld
Ex-Fußballer Tim Wiese ist in Bremen ungut aufgefallen.
Fußballer war einmal, mittlerweile ist Tim Wiese, Ex-Nationaltorhüter in Deutschland und bei Bremen und Hoffenheim engagiert, Wrestler.
30 Kilogramm Muskelmasse will er laut eigener Aussage in den vergangenen zwei Jahren zugelegt haben.
Intellektuell hat er dagegen nicht zugelegt.
Wiese ließ sich in der Bremer Innenstadt gerade die Haare schneiden, als er sah, wie draußen eine Parkraum-Wächterin einen Strafzettel für seinen weißen Chevrolet Camaro ausstellte.
Wiese stürmte daraufhin aus dem Geschäft, beleidigte die Beamtin und warf ihr die fällige Geldstrafe vor die Füße, wie die "Bild"-Zeitung berichtet.
Bei der Stadt Bremen bestätigt man die Vorwürfe, ist sich über die Konsequenzen für den ungewöhnlichen Vorfall aber noch nicht im Klaren.
"Die Sache befindet sich noch in der Prüfung", heißt es von der Stadt Bremen.
Erst danach werde entschieden ob Wiese angezeigt wird, oder nicht.
Behörden von Panama vernichten 4500 Marihuana-Pflanzen
Der fruchtbare Boden und das regenwaldtypische Klima der Isla del Rey sind für das Gedeihen der Marihuana-Pflanzen bestens geeignet.
Seit drei Tagen reißen die Behörden Panamas die 4500 Pflanzen aus und verbrennen sie.
Männer prügeln auf 17-jährigen Afghanen ein
Zeugen sucht die Polizei für einen Vorfall in Bad Soden-Salmünster: Am Freitagabend, gegen 23.45 Uhr, waren drei junge Männer zu Fuß von Bad Soden in Richtung Salmünster unterwegs.
Einer aus der Gruppe, ein 17 Jahre alter Afghane, folgte nach Angaben der Polizei seinen beiden Freunden in einem Abstand von etwa fünf Metern und rief ihnen zu, dass man doch auf ihn warten möge.
Zu diesem Zeitpunkt befand sich die Gruppe auf der Höhe der bft-Tankstelle.
Auf dem Gelände der Tankstelle hielten sich ebenfalls drei Personen auf.
Einer dieser Männer schrie nun den Jugendlichen an und schlug diesem mit der Faust ins Gesicht.
Das Opfer erlitt hierbei einen Nasenbeinbruch und blutete stark aus der Nase.
Als seine beiden Freunde herbeieilten und beschwichtigend auf den Schläger einredeten, ließ dieser zunächst von seinem Opfer ab.
Von seinen Freunden wurde der verletzte junge Mann nun nach Hause gebracht.
Der Täter verfolgte die Gruppe mit einem Pkw bis zu deren Wohnung und fuhr dort demonstrativ mehrfach vorbei.
Als man das Fahrzeug nicht mehr sah, ging der Verletzte vor das Gebäude, um eine Zigarette zu rauchen.
Dort wurde er von dem Schläger und einer weiteren männlichen Person erneut angegriffen.
Unter Zuhilfenahme eines Schlagstockes prügelte man auf das Gesicht und die Oberschenkel des Opfers ein.
Der Verletzte musste zwecks ärztlicher Versorgung in ein Krankenhaus gebracht werden.
Bisher liegt nur eine vage Täterbeschreibung vor.
Einer der Männer war etwa 1,80 Meter groß.
Der zweite Schläger soll etwa 1,65 Meter groß gewesen sein und war mit einer Jeans und einem braun-weißen Hemd bekleidet.
Die Polizei bittet Zeugen und Hinweisgeber, sich unter der Telefonnummer 06181/100-123 zu melden.
Dr. Frank Müller übernimmt Praxis Felstehausen und investiert 310000 Euro
Silvia Müller-Gongoll und Frank Müller (von links) übernehmen die Praxis von Karl-Heinrich und Ursel Felstehausen.
Darüber freuen sich auch Samtgemeindebürgermeister Bernd Bormann, Wirtschaftsförderin Uta Seim-Schwartz und Asendorfs Bürgermeister Heinfried Kabbert.
In vielen Orten auf dem Land fehlen Ärzte - Asendorf dagegen hat Glück: Dort übernimmt Dr. Frank Müller am 1. Oktober die Praxis Felstehausen.
Während Ursel Felstehausen in den Ruhestand geht, steht ihr Mann Karl-Heinrich seinem Nachfolger in den nächsten Monaten noch mit einer halben Stelle zur Seite.
Nach einer Umbauphase eröffnet Müller die Praxis am 12. Oktober wieder, bis dahin investiert er 310000 Euro in die Räumlichkeiten an der St.-Marcellusstraße 6.
Es war Sympathie auf den ersten Blick, als die Felstehausens vor Jahren Frank Müller und dessen Frau Dr. Silvia Müller-Gongoll kennenlernten, die derzeit ihre Facharztausbildung im Verdener Krankenhaus absolviert und kommendes Jahr ebenfalls in die Praxis einsteigen will.
"Wir hatten immer im Hinterkopf, dass die Müllers gut in diese Praxis passen würden", sagt Dr. Ursel Felstehausen und lacht.
"Als es soweit war, hab ich sie einfach angerufen".
Dem Ehepaar Müller gefiel die Idee, künftig in Asendorf die eigene Praxis zu betreiben.
"Die Nähe und der ständige Kontakt zu den Patienten sind für uns sehr attraktiv", sagt der 39-jährige Müller.
"Wir möchten die Familien über die Jahre kennenlernen und begleiten".
Als Vorteil sehe er auch, bald sein eigener Chef zu sein.
Und so wurde man sich einig, die Müllers kauften das Haus mit der Praxis.
Wohnen werden sie indes weiterhin in Bruchhausen-Vilsen.
Dort ist der zweifache Familienvater Frank Müller auch aufgewachsen, seinem Medizinstudium in Hannover folgten Stationen in mehreren Arztpraxen sowie in den Krankenhäusern in Sulingen, Nienburg und Rotenburg.
Zurzeit ist er als Oberarzt in Sulingen tätig, ferner wurde er 2009 zum leitenden Notarzt im Kreis Diepholz bestellt und engagiert sich ehrenamtlich in der DRK-Bereitschaft Bruchhausen-Vilsen.
Ab dem 19. September wird die Praxis für den neuen Chef vorbereitet.
Während der Chirurg Dr. Karl-Heinrich Felstehausen als Hausarzt arbeitet, hat sich seine Gattin Ursel (Internistin) auf die Gastroenterologie spezialisiert.
Die Müllers, beide Internisten, wollen sich als Hausärzte niederlassen.
"Die Endoskopie kommt daher raus", sagt die 38-jährige Silvia Müller-Gongoll.
Nach dem Umbau werden die Räume moderner aussehen.
Wir werden mehr Ultraschall-Untersuchungen sowie Langzeit- und Belastungs-EKGs anbieten und brauchen ein Sprechzimmer mehr.
Außerdem wird die EDV komplett erneuert.
Einen Zuschuss von insgesamt 50000 Euro bekommen die Müllers im Rahmen eines Förderprogramms vom Landkreis (25000 Euro) sowie von der Samtgemeinde (12500 Euro) und der Gemeinde (12500 Euro).
"Das zeigt, wie stolz und froh wir sind, dass die Praxis weitergeführt wird", betont Samtgemeindebürgermeister Bernd Bormann.
Etwa 2000 Patienten kommen laut Silvia Müller-Gongoll jedes Quartal in die Praxis Felstehausen, in der norddeutschen Durchschnittspraxis sind es etwa 500.
In Asendorf gibt es noch eine weitere Hausarztpraxis.
Ein positiver Nebeneffekt der Praxisübernahme durch Frank Müller: Die Apotheke bleibt laut Ursel Felstehausen in Asendorf.
Wenn sich kein Nachfolger gefunden hätte, wäre sie auch gegangen.
Wer Müllers Sprechstunde besucht, schaut übrigens auch weiterhin vor allem in vertraute Gesichter: übernimmt die sieben medizinischen Fachangestellten und die Reinigungskraft von den Felstehausens.
Mit deren Abschied endet in Asendorf eine Ära, immerhin haben die Mediziner 30 Jahre lang dort praktiziert.
"Am Anfang hatten wir nur zwei Räume", erinnert sich Ursel Felstehausen schmunzelnd.
Ein wenig Wehmut verspüre sie nach der langen Zeit schon.
"Aber wir wohnen ja weiter in Hohenmoor und werden viele Patienten sicher noch oft sehen", sagt die Internistin.
Ihr Mann ergänzt lachend: "Wir haben ein 6000-Quadratmeter-Grundstück."
"Bisher habe ich mich immer vor Gartenarbeit gedrückt, jetzt könnte das anders werden".
Zudem hat das Paar zwei Enkel und reist gerne.
Kroatien: "Wir lassen die Flüchtlinge durch"
"Nun werden die Grenzkontrollen auch an unserer Südgrenze hochgefahren", sagte Innenministerin Johanna Mikl-Leitner.
Die Kontrollen an der ungarischen Grenze bleiben parallel dazu aufrecht.
Nach wie vor sei klar, dass jeder, der einen Asylantrag stellen will, dies auch "selbstverständlich" machen könne.
Die Versorgung und Sicherheit der Menschen stehe im Vordergrund.
Klar sei aber auch, "dass es deutliche Signale braucht", sagte die Ministerin.
Die Menschen müssen wissen, dass wir grenzenlose Migrationsströme nicht akzeptieren, auch nicht über die österreichisch-slowenische Grenze.
Es braucht eine kontrollierte Vorgehensweise.
Kroatien erwägt "Korridor" - Slowenien verweigert
Die kroatische Regierung hatte zuvor mitgeteilt, auch Slowenien wolle ankommende Flüchtlinge in Richtung Österreich und Deutschland weiterreisen lassen und unter Umständen auch Korridore für die Flüchtlinge errichten.
Ganz so sah dies Innenministerin Vesna Györkös Znidar in Laibach allerdings nicht.
Die Idee von Korridoren sei "absolut inakzeptabel", Slowenien werde vielmehr die Überwachung der Grenze - vor allem zu Ungarn - intensivieren.
Die Grenze mit Kroatien sei als Außengrenze des Schengenraums hingegen bereits stark kontrolliert.
Wie die Ministerin betonte, will Slowenin damit seine Grenzen für Flüchtlinge aber nicht abriegeln.
"Jedes EU-Mitglied muss seine Verpflichtungen ausfüllen, sonst kann das System nicht funktionieren", betonte Györkös Znidar.
Wie die kroatische Regierung mitteilte, hätten die ersten Flüchtlinge bereits in den Nachtstunden zum Dienstag versucht, in Ostkroatien am Grenzübergang Tovarnik/Sid vorbei einzureisen, um der Registrierung auszuweichen.
Die kroatische Polizei konnte sie in den nahen Maisfeldern aufgreifen.
Laut lokalen Medien treffen seitdem im kroatischen Tovarnik ständig Polizeifahrzeuge mit neuen Flüchtlingen ein.
Es handle sich vorwiegend um Syrer und Afghanen, darunter zahlreiche Frauen und Kinder.
Auch Rettungsdienste und das Rote Kreuz seien bereits im Einsatz.
In den kommenden Tagen rechne sein Land mit rund 4000 Flüchtlingen, sagte Innenminister Ranko Ostojic.
Zudem würden Busse aus Presevo an der mazedonisch-serbischen Grenze, die bisher Migranten an die ungarische Grenze gebracht hatten, Richtung Kroatien umgeleitet, berichteten kroatische und serbische Medien am Mittwoch übereinstimmend.
Die Regierung in Belgrad bestritt jedoch, dass sie es sei, die Menschen anweise, bestimmte Routen einzuschlagen: "Weder können wir, noch wollen wir dies tun", hieß es.
Laut den Medienberichten sei jedenfalls in der Früh ein erster Bus mit rund 50 Flüchtlingen in der serbischen Grenzstadt Sid angekommen, im Lauf des Tages würden weitere Busse erwartet.
Über Kroatien, Slowenien und Österreich nach Deutschland
Die Insassen waren die ganze Nacht von der rund 500 Kilometer entfernten mazedonischen Grenze durch Serbien unterwegs gewesen.
"Wir haben gehört, dass Ungarn zugemacht hat, also hat uns die Polizei gesagt, dass wir hierher fahren sollen", sagte einer der Flüchtlinge.
Sie wollten durch Kroatien, Slowenien und Österreich weiter nach Deutschland reisen.
Damit könnte es nun tatsächlich zur von Beobachtern bereits vorhergesagten Verschiebung der bisherigen Balkan-Route Türkei-Griechenland-Mazedonien-Serbien-Ungarn zu einer etwas weiter westlich gelegenen Strecke kommen.
Kroatien: "Umfassende Möglichkeiten zur Grenzkontrolle"
Kroatiens Innenminister Ostojic hatte zuvor betont, dass sein Land für den Fall eines starken Zustroms von Flüchtlingen entsprechende Pläne für mögliche Ausnahmesituationen vorbereitet habe.
Details nannte er nicht, er wies aber darauf hin, dass Kroatien als Nicht-Schengen-Mitglied "umfassende Möglichkeiten zur Grenzkontrolle" habe.
Man führe strenge Kontrollen durch, um sich für die Mitgliedschaft im Schengenraum zu qualifizieren.
Slowenien gehört diesem seit 2007 an, die EU-Partner stellen dem Land seitdem durchwegs ein gutes Zeugnis aus, was den Standard der Grenzkontrollen betrifft.
Auf serbischer Seite stecken hinter dem ungarischen Grenzzaun weiterhin etwa 300 Flüchtlinge fest.
Laut Belgrader Medienberichten hätten sie die vergangene Nacht am Grenzübergang Horgos, der nach Röszke führt, verbracht.
Nach Angaben der ungarischen Behörden bleiben die beiden Grenzübergänge Horgos und Backi Breg weiterhin komplett gesperrt.
Ob die verbliebenen Flüchtlinge nun zur kroatischen Grenze weiterreisen wollen, ist noch unklar.
Der serbische Innenminister Nebojsa Stefanovic versuchte Mittwochfrüh bei einem Lokalaugenschein in Horgos noch zu beruhigen: Er halte die Debatten über Alternativrouten von Flüchtlingen, nachdem die ungarische Grenze nun geschlossen ist, für verfrüht.
Es würde sich derzeit nicht um sehr hohe Flüchtlingszahlen handeln.
Man könne noch nicht sagen, ob sie ihre Reise über Ungarn, Kroatien oder ein anderes Land fortsetzen würden.
Helfer raten Migranten zu - gefährlichen - Alternativrouten
Allerdings haben private ungarische Flüchtlingshelfer bereits damit begonnen, an die Flüchtlinge Landkarten zu verteilen, auf denen alternative Routen durch Kroatien eingezeichnet sind.
Der Grenzübertritt zwischen Serbien und Kroatien ist jedoch nicht ungefährlich: In Teilen des Grenzgebietes gibt es auch 20 Jahre nach dem Ende des Kroatienkrieges noch immer nicht geräumte Minenfelder.
Am Mittwochnachmittag gab die kroatische Polizei bekannt, dass ein Team von Minenräumern in der Grenzregion geschickt wurde.
Börsen-Hacker: Ukrainer zahlen 30 Millionen Dollar
Supranonok soll zu einem Ring von Cyberkriminellen gehört haben, dem vorgeworfen wird, sich seit 2010 immer wieder Einblick in noch unveröffentlichte Finanzberichte und Pressemitteilungen auf Websites wie Business Wire, Marketwired und PR Newswire verschafft zu haben.
Mit den erbeuteten Informationen sollen Insider-Geschäfte an den Finanzmärkten gemacht worden sein.
Auf diese Weise wurden den Ermittlern zufolge insgesamt über 100 Millionen Dollar ergaunert.
"Der heutige Vergleich zeigt, dass sogar diejenigen außerhalb unserer Landesgrenzen letztlich gefangen werden", heißt es in der SEC-Mitteilung.
Die Prozesse gegen 32 weitere Beschuldigte in dem Fall dauerten an.
Die meisten der Angeklagten stammen aus der Ukraine und Georgien.
Die Täter sollen sowohl in den USA als auch von Osteuropa aus agiert haben.
Ökumenische Hospizhilfe Mannheim besteht seit 20 Jahren
Rund um den Mannheimer Paradeplatz herrscht reger Betrieb.
Die Menschen erledigen ihre Besorgungen, teilweise schnellen Schrittes, teilweise gemütlich bummelnd.
Sie steuern die beiden Stationen des Mannheimer Autosalons am Paradeplatz an.
Stadtbahnen halten.
Pulsierendes, pralles Leben bei herrlichem Herbstsonnenschein und mittendrin vier große Tafeln jeweils mit der Überschrift "Bevor ich sterbe möchte ich"....
Die Ökumenische Hospizhilfe machte mit dieser Aktion auf ihr 20-jähriges Bestehen aufmerksam und sieht sich durchaus mit gemischten Reaktionen konfrontiert.
"Es geht ums Leben, daher sind wir mit der Aktion mitten in die Stadt und unter die Menschen gegangen", sagt Josefine Lammer.
Die Leiterin der Ökumenischen Hospizhilfe steht den Passanten ebenso für Fragen und Gespräche zur Verfügung wie die ehrenamtlichen Mitarbeiter.
Während manch ein Passant spontan zur Kreide greift und den Satz um "mein Leben bejahen", "lesen können", "mit dem Camper durch die USA fahren", "den Krieg stoppen" oder "nicht lange leiden" ergänzt, bleiben andere kurz stehen, lesen, sagen Sätze wie "so weit bin ich noch nicht" und gehen dann weiter.
Immer wieder entwickeln sich am Rande kleine Diskussionen über die Aktion an sich, über das Leben, den Umgang mit dem Sterben.
Auch Peter Hübinger ist gerade vor Ort.
"Nur wenn ich mir klar mache, dass für mich irgendwann das Ende auf dieser Welt kommt, kann ich verantwortungsvoll leben", sagt der Direktor des Diakonischen Werkes Mannheim, das gemeinsam mit dem Caritasverband Träger der Ökumenischen Hospizhilfe ist.
Daher sei diese öffentlichkeitswirksame Aktion zum 20-Jährigen gut.
Dass sich nicht jeder auf den Tafeln öffentlich mitteilen wolle, sei jedoch verständlich, schließlich handle es sich um eine sehr persönliche Sache.
Das Thema Tod und Sterben sei nach wie vor mit Tabus behaftet, so die Erfahrung von Josefine Lammer, wenngleich gerade die Hospizbewegung in den letzten Jahren viel dazu beigetragen habe, dass sich die Menschen öffnen.
Eine Einschätzung, die Angelika Godefroid teilt.
Die Sterbe- und Trauerbegleiterin gehört zu den ehrenamtlichen Mitarbeitern der ersten Stunde.
Durch persönliches Erleben mit der Thematik konfrontiert, las sie viel Literatur und entschied sich, sich in der Sterbehilfe engagieren zu wollen.
Als die Ökumenische Hospizhilfe per Aufruf Ehrenamtliche suchte, habe sie sich sofort gemeldet und sei bei der Gründung im Jahr 1995 dabei gewesen.
Godefroid gehört zu einem Team von 45 Ehrenamtlichen - 43 Frauen und zwei Männer - das Betroffene und Angehörige in privaten Haushalten, Krankenhäusern, Pflegeheimen und im Hospiz Sankt Vincent begleitet.
Alle sind sie sorgfältig geschult.
Angelika Godefroid kann gut mit ihrer Aufgabe und den dabei gemachten Erfahrungen und Erlebnissen umgehen.
"Ich sehe das Leben von einer anderen Warte, halte es für kostbar und schätze den Augenblick", sagt sie.
Das Angebot des ambulanten Ökumenischen Hospizdienstes ist kostenfrei und konfessionsunabhängig.
Die finanzielle Unterstützung der Krankenkassen und Spenden von Angehörigen und Vereinen ermöglicht die Schulung sowie Fortbildungen und Supervisionen der Sterbe- und Trauerbegleiter.
Alle zwei Jahre werden Schulungen für neue Mitarbeitende angeboten.
Die am Samstag beschriebenen Tafeln sind nun im Haus der evangelischen Kirche (M1, 1a) und im Haus der katholischen Kirche (F2, 6) ausgestellt.
Auch dort können weitere persönliche Wünsche auf Postkarten notiert werden.
FedEx-Ergebnis gemischt, Finanz-Aussichten für 2016 gesenkt
FedEx berichtet enttäuschende Ergebnisse für das letzte Quartal, und der Liefer-Gigant senkte seinen Gewinnausblick auf ein ganzes Jahr wegen der schwächeren Nachfrage nach Frachtdiensten und höheren Kosten in seinem Bodentransportdienst.
Die Firma sagte auch, dass sie plant, etwa 55.000 Saisonarbeiter für den Urlaub anzuheuern.
Zu diesem Zeitpunkt im vergangenen Jahr kündigte FedEx an, dass das Unternehmen 50.000 Saisonarbeiter für die Urlaubszeit einstellen möchte.
Die Aktie fiel über 2,5 Prozent im Premarket-Handel 45 Minuten vor der Eröffnung am Mittwoch.
FedEx Corp. sagte, einen Gewinn zwischen 10,40 $ und 10,90 $ im Geschäftsjahr zu verdienen, das im nächsten Mai endet, 20 Cent weniger als bei der früheren Vorhersage.
Analysten erwarteten laut einer Umfrage von FactSet 10,84 $.
Die geringere Aussicht kommt trotz der Preiserhöhungen, die durchschnittlich 4,9 Prozent betragen und am 4. Januar wirksam werden und trotz höherer Zuschläge für Bodentransporte von schweren und großen Paketen, die ab November erhoben werden.
Das Unternehmen sagte, dass es dennoch erwarte, dass das Ergebnis gegenüber dem Vorjahr aufgrund von Kostensenkung, höheren Einnahmen und wegen des Wachstums im Online-Handel sich steigern werde.
Chairman und CEO Fred Smith sagte, dass das Unternehmen "solide Erträge erbringt, wenn man die schwächer als erwarteten wirtschaftlichen Bedingungen, vor allem in Fertigung und globalem Handel, in Betracht zieht".
Die Pläne für die Ferien-Beschäftigung wurden einen Tag später als die des Rivalen UPS angekündigt, der plant, 90.000 bis 95.000 zusätzliche Arbeitskräfte, etwa die gleiche Anzahl wie im letzten Jahr, einzustellen.
Im Quartal, das am 31. August endete, verdiente FedEx 692 Millionen $, 6 Prozent mehr als im Vorjahr.
Das Ergebnis je Aktie belief sich auf 2,42 $ pro Aktie, knapp hinter den 2,44 $ pro Aktie, die zwölf von Zacks Investment Research befragte Analysten vorhersagten.
Der Umsatz stieg um 5 Prozent auf 12,3 Milliarden $.
Sechs von Zacks befragte Analysten erwarteten 12,23 Milliarden $.
FedEx hat in den letzten Jahren einen Rückgang beim internationalen Prioritäts-Versand zu verzeichnen, der den Umsatz in seiner Einheit Express-Versand zum Stagnieren brachte.
Aber der Boom im Online-Shopping hat die Ergebnisse bei FedEx Ground gesteigert.
Im letzten Quartal stieg der Umsatz beim Bodentransport um 29 Prozent, aber das operative Ergebnis war im Grunde flach wegen höherer Kosten für größere Pakete und Selbstversicherung.
Die Express-Einheit verzeichnete höhere Einnahmen aufgrund höherer Preise, während das Ergebnis wegen höherer Arbeitskosten im Frachtgeschäft sank.
Im Premarket-Handel, etwa eine Stunde vor der Öffnung, sanken die FedEx-Aktien um 3,85 $, oder 2,5 Prozent, auf 150,15 $.
Am Dienstag schlossen sie mit 11 Prozent Verlust für das Jahr und 17 Prozent unter einem Rekordhoch am 11. Juni.
Auf ihrer am meisten erwarteten Tagung im Jahre verbringen Federal Reserve Strategen zwei Tage diese Woche rund um einen 27-Fuß Honduras-Mahagoni-Tisch sitzend, um zu entscheiden, ob es Zeit ist, zum ersten Mal seit fast einem Jahrzehnt den Leitzins anzuheben.
Drohend über ihnen an einem Ende des verzierten, zweigeschossigen Sitzungssaals befindet sich ein Wandbild der Vereinigten Staaten.
Die Karte ist eine Erinnerung daran, dass die Fed-Vorsitzende Janet L. Yellen und ihre Kollegen die wirtschaftlichen Interessen der Nation vor alle anderen Dinge setzen soll.
Die Zentralbank hat einen zweifachen Auftrag vom Kongress: Maximierung der US-Beschäftigung und Preise hier stabil halten.
Aber seit der großen Rezession haben die Fed Führer anerkannt, dass es ein ungeschriebenes drittes Mandat gibt: finanzielle Stabilität.
Und dieses dritte Mandat könnte der X-Faktor in einer Entscheidung sei, die zu eng ist, um sie vorherzusagen. Es wird am Donnerstag bekannt gegeben, ob die US-Wirtschaft startbereit ist, von dem beispiellosen Anreiz durch den nahe an Null liegenden kurzfristigen Zinssatz seit Ende 2008 entwöhnt zu werden.
Obwohl die meisten Daten der Wirtschaft zeigen, dass sie solide wächst, könnten die jüngsten Turbulenzen an den globalen Finanzmärkten die bereits vorsichtigen Fed-Repräsentanten ängstlich machen, diese Volatilität durch die Anhebung des Zinses für Bundesanleihen zu verstärken - und sei es auch nur um einen Viertel Prozentpunkt.
"Offensichtlich wird der Arbeitsmarkt und die Inflation in erster Linie das wichtigste sein, was sie beobachten", sagte Lindsey M. Piegza, Chefökonomin bei der Maklerfirma Stifel Nicolaus & Co.
"Aber ich denke, wenn sie auf der Suche nach einem Vorwand waren, den Zinssatz nicht zu erhöhen, ist die erhöhte Unsicherheit rund um den globalen Markt genug Rechtfertigung, weiterhin zu warten", sagte sie.
Es gibt keinen Konsens darüber, was die Fed tun wird, was an sich selbst den Finanzmarkt verunsichert.
Etwa die Hälfte der Ökonomen, die vor kurzem von Bloomberg befragt wurden, haben eine Zinserhöhung diese Woche vorhergesagt.
Die Finanzmärkte erwarten jedoch ein Abwarten der Fed, mit einem Schlüsselindikator, der nur eine 30 % Chance auf eine Erhöhung anzeigt.
Dies deutet auf einen Rückgang des Aktienmarktes hin, falls die Fed den Satz erhöht, es sei denn, dass die Strategen den Schlag abmildern, indem sie versprechen, dass eine weitere Steigerung weit entfernt ist.
Am Dienstag sprang der Dow Jones Industrial Durchschnittswert um 228,89 Punkte oder um 1,4 % auf 16.599,85.
Die Aktion wurde durch Erwartungen ausgelöst, dass die Fed-Politik den Satz in dieser Woche aufrechterhält, sagte John Lonski, Chefökonom bei Moody's Capital Markets Research Group.
Es wäre eine Überraschung, wenn die Fed die Sätze zu diesem Zeitpunkt heben würde", sagte er.
Falls sie es tut, "müsste sie in ihrer Erklärung sehr weit gehen, um die Finanzmärkte zu beruhigen, damit sie nicht in Panik geraten."
Andere Experten argumentierten, dass eine Zinserhöhung die Finanzmärkte beruhigen würde, weil sie die Unsicherheit darüber, wann die Fed handeln wird, beseitigen würde.
Noch vor einem Monat schien die Fed auf gutem Wege, den Satz um 0,25 Prozentpunkte in diesem Monat zu erhöhen, der erste kleine Schritt in einer langsamen Verschärfung der monetären Bedingungen, die die Stärke der Erholung in den USA testen würde.
Yellen hatte im Frühling und im Frühsommer gesagt, dass sie in diesem Jahr trotz der Beschwerden von Liberalen, dass mehr wirtschaftlicher Fortschritt erforderlich wäre, eine Erhöhung des Satzes erwarte.
Obwohl sich die Schaffung von Arbeitsplätzen im August verlangsamte, war die Verbesserung auf dem Arbeitsmarkt in diesem Jahr solide.
Die Arbeitslosenquote sank auf 5,1 % im vergangenen Monat, die niedrigste seit mehr als sieben Jahren und in der Nähe des Levels, den die Fed als Vollbeschäftigung ansieht.
Lohnsteigerungen haben Anzeichen einer Erholung gezeigt.
Und obwohl die Inflation ständig unter dem Jahresziel von 2 % der Zentralbank verlief, sagten die Fed-Repräsentanten, dass der Hauptgrund die temporäre Wirkung von deutlich niedrigeren Ölpreisen sei.
Die Wirtschaft "kann höhere Zinssätze bewältigen und braucht sie wegen der Anspannung auf dem Arbeitsmarkt", sagte Ian Shepherdson, Chefökonom bei Pantheon Macroeconomics.
Aber die Finanzmärkte auf der ganzen Welt zuckten Ende letzten Monats zusammen, nachdem China seine Währung abgewertet hatte.
Der Dow Jones Industrial Durchschnittswert fiel im Mai um mehr als 16 % unter seinen Höchststand, als Investoren befürchteten, dass eine Verlangsamung der chinesischen Wirtschaft das globale Wachstum drosseln würde.
Der Markt hat sich in diesem Monat etwas erholt, wobei der Dow jetzt um fast 10 % unter dem Hoch vom Mai liegt.
Für die Fed-Repräsentanten beeinflussen die Marktturbulenzen die komplexe Kalkulation, wann man die Zinsen erhöhen solle.
"Wenn die Ereignisse auf den Finanzmärkten und die Nachrichten über die Schwäche der chinesischen Wirtschaft in den letzten paar Wochen nicht aufgetreten wären, würden sie in dieser Sitzung die Zügel anziehen", sagte Stephen D. Oliner, Senior Research Fellow am UCLA Ziman Center for Real Estate und ein ehemaliger Mitarbeiter der US-Notenbank.
Jetzt sagt er voraus, dass sie mindestens einen Monat warten werde, um die Auswirkungen besser in den Griff zu bekommen.
"Es gibt eine Menge Unsicherheit darüber, was die Auswirkungen auf die US-Wirtschaft sein werden, und es gibt fast keine verlässlichen Daten, die die Entwicklungen in China beschreiben," sagte Oliner.
Die Gesundheit der Weltwirtschaft ist keines der Hauptanliegen der Fed, daher sollte sie technisch bei ihrer Entscheidungsfindung nicht einbezogen werden.
Aber im Endeffekt ist die Fed Währungsbehörde der Welt geworden.
Der Einfluss der Zentralbank war in den letzten Jahren enorm.
Der bloße Hinweis des damaligen Leiters Ben S. Bernanke im Jahr 2013, dass die Fed ihre monetäre Expansion "verengen" könne, löste Verwirrungen rund um den Globus aus.
In einer Welt, in der Märkte und Volkswirtschaften zunehmend miteinander verflochten sind, kann von den Fed-Repräsentanten erwartet werden, dass sie nicht nur die Entwicklungen an anderer Stelle überwachen, sondern sich auch mit anderen Zentralbanken und Experten beraten, um ein besseres Verständnis für die globale Wirtschaft zu erhalten.
Ihre Entscheidungsfindung ist "mehr Kunst als Wissenschaft," sagte Zachary Karabell, Leiter der globalen Strategie für das Vermögensmanagement der Firma Envestnet Inc.
Jeffrey Lacker, Präsident der Federal Reserve Bank of Richmond, VA., bemerkte diesen Monat, dass "die Fed eine Geschichte von Überreaktionen auf Finanzmarkt-Bewegungen hat, die mit anscheinend nicht mit den wirtschaftlichen Fundamentaldaten verknüpft sind."
Lacker, stimmberechtigtes Mitglied des Federal Open Market Committee, de sich für eine Zinserhöhung einsetzt, zitierte Entscheidungen in den Jahren 1998/1999 als Beispiel.
Eine Finanzkrise in Asien brachte die Fed dazu, ihren Leitzins um 0,75 Prozentpunkte in drei Sitzungen "trotz begrenzter erkennbarer Auswirkungen auf das Wachstum in den USA" zu senken, sagte Lacker.
Ein Jahr später machten die Fed-Repräsentanten diese Kürzungen rückgängig.
Die Fed sollte Aspekte der finanziellen Stabilität nur während einer schweren Krise wie dem Marktzusammenbruch 2008 an die erste Stelle setzen, sagte Adam S. Posen, ehemaliges Mitglied des Ausschusses für zur Zinsfestlegung der Bank of England.
Die jüngsten Turbulenzen kommen nicht in die Nähe dieser Ebene, sagte er.
"Sie will sicherlich nicht in die Situation geraten, in der sie Angst vor einer Zinserhöhung hat, weil die Märkte sich aufregen", sagte Posen, Präsident des Peterson Institute for International Economics.
Der Federal Reserve Act enthält immer noch das doppelte Mandat und erwähnt nicht die Finanzstabilität, und bis das geändert wird, glaube ich nicht, dass sie der Zeit vorauseilen sollte.
Brauchen Sie einen tollen Thai-Markt?
Versuchen Sie LAX-C in Chinatown.
Ja, Chinatown
Der Markt/das Lager wurde 1997 eröffnet und ist im Besitz von LAX-C Inc.
LAX-C wird häufig als Thai Costco bezeichnet und ist ein Thai-Großhandelsmarkt, der auch an die Allgemeinheit verkauft.
Ja, er befindet sich in Chinatown und nicht in Thai Town.
Der Markt/das Lager ist eine zentrale Anlaufstelle und bietet eine verwirrende Anzahl von frischen, gefrorenen und getrockneten Waren, beliebte thailändische und asiatische Snacks, und Geschirr, Möbel, religiösen Schmuck und Weihnachtsdekorationen.
Es gibt sogar eine Auto-Abteilung, wenn Sie Motorenöl benötigen.
Der Laden ist riesig, und es dauert über eine Stunde, durch die Gänge zu schlendern.
Wenn die ganze Einkauferei Sie hungrig macht, gibt es für Sie eine Mahlzeit in dem LAX-C BBQ Express.
Die Garküche (gut und preiswert) in diesem Laden liegt in der Nähe der Kassen und hat verschiedene Mitnahme-Optionen.
Was es hier gibt: Brauchen Sie etwas - irgendetwas - Thailändisches?
LAX-C hat es wahrscheinlich.
Produkte sind preiswert und eine Anzahl von ihnen wird in großen Mengen verkauft.
Frische Produkte umfassen asiatische Spezialitäten und regionale thailändische Kräuter, Obst und vieles mehr.
Die Fleischtheke ist umfangreich, ebenso die Fischtheke - das Personal hinter der Theke wird den Fisch reinigen und filetieren und sogar auf Wunsch für Sie braten.
Ein guter Teil des Ladens gehört der massiven Gefrierabteilung. Hier finden Sie gefrorene Curry-Blätter, bittere Melone und Galgant, ganze Enten, Fisch, Rinderblut und Galle, Schweine-Naturdarm, Fischbällchen, regionale Wurst, kommerziell zubereitete Lebensmittel und mehr.
Wer kauft hier ein: Restaurantbesitzer und Köche, auch einzelne Familien und Einzelpersonen.
Die breiten Gänge sind für Einkaufswagen und Gabelstapler geeignet.
Sie finden hier: frischen Monthong Durian neben der Kasse.
Wo er sich befindet: Der Laden befindet sich in einem Industriegebiet von Los Angeles am Rande von Chinatown und der Innenstadt - ein paar Blocks entfernt von Philippe The Original.
Parken: LAX-C hat ein eigenes Parkgelände, zusammen mit anderen Geschäften und Restaurants.
Auch wenn der Laden gut besucht ist, ist es nicht schwer, einen Parkplatz zu finden.
Hoyerswerda: Kleine Lebenshilfe für Flüchtlinge
Immer mehr Flüchtlinge kommen dieser Tage in Deutschland an.
Ihnen ein warmes Willkommen zu bereiten, geht nicht ohne das Engagement unzähliger ehrenamtlicher Helfer.
Auch in Hoyerswerda gibt es eine ganze Reihe Menschen, die uneigennützig Asylbewerber in der Stadt unterstützen.
Zu ihnen gehören Petra und Klaus Heine.
Petra Heine ist mit Leib und Seele Lehrerin.
Auch mit ihren 74 Lenzen unterrichtet sie noch immer gern.
Jeden Donnerstag tut sie es im Asylbewerberheim an der Dillinger Straße.
Dort hilft sie Flüchtlingen aus Syrien, Kurdistan, dem Kosovo und Pakistan, die deutsche Sprache zu erlernen.
Natürlich ist das ganz anderer Unterricht als an einer richtigen Schule.
Brasiliens pädiatrische Gesellschaft Rio Grande fördert Ernährung für gesundes Stillen
Die brasilianische pädiatrische Organisation SPRS versucht, auf schockierende Weise Frauen darüber aufzuklären, wie wichtig gute Ernährung während der Stillzeit ist. Sie tut dies mit der Präsentation von Bildern von Babys, die an Brüsten saugen, die mit Darstellungen von ungesunden Lebensmitteln bemalt sind.
Muttermilch besteht aus einer Vielzahl von Proteinen, Fetten, Vitaminen und Kohlenhydraten, die Babys alle Nährstoffe geben, die sie benötigen, um ein starkes Immunsystem aufzubauen.
Aufgrund der zusätzlichen Energie-Anforderungen wird Schwangeren und jungen Müttern geraten, ihre tägliche Kalorienzufuhr um etwa 500 Kalorien pro Tag zu erhöhen.
Allerdings deuten neue Forschungsergebnisse darauf hin, dass eine höhere Kalorienzufuhr nicht die einzige diätetische Anpassung ist, die Mütter vornehmen sollten.
Eine aktuelle Studie unter der Leitung von Robert Waterland, Professor am Baylor College of Medicine in Texas, zeigte, dass eine gesunde Ernährung schwangerer Frauen tatsächlich die Gene ihrer Babys betrifft und sie vor der Entwicklung von Tumoren schützt.
Leider kann eine ungesunde Ernährung des Kindes das Immunsystem negativ beeinflussen.
Ausnahmen für die neue Bernrieder Sporthalle
Der Gemeinderat Bernried genehmigte den Bauantrag für die 2,3 Millionen Euro teure Sporthalle.
Und er machte eine Ausnahme.
Das Dach darf für Solaranlage flacher werden.
Die Planungen für den lang ersehnten Turnhallenbau am Bernrieder Sportgelände kommen Schritt für Schritt voran: In der jüngsten Gemeinderatssitzung wurde der ausgearbeitete Bauantrag ohne große Diskussionen einhellig abgesegnet.
Zuvor hatte das Gremium unter anderem noch einen Antrag auf eine baugesetzliche "Ausnahme" respektive "Befreiung" vom gültigen Bebauungsplan beschlossen.
Bei der "Ausnahme" ging es um die Erlaubnis für eine Sonderform bezüglich der Dachkonstruktion.
Demnach soll ein "Satteldach mit nicht-mittigem First und Dachüberstand" errichtet werden.
Hintergrund der Planung ist die vorgesehene Nutzung der Dachfläche für Solaranlagen: "Dadurch bekommen wir ein wunderbar großes Süddach zusammen", erklärte Bürgermeister Josef Steigenberger in der Sitzung.
Bei der "Befreiung" ging es wiederum um die Dachneigung, die aus energetischen Gründen - anders als im Bebauungsplan vorgeschrieben - unter zehn Grad liegen soll.
Das Volumen der Halle wird dadurch deutlich reduziert.
Eine "Befreiung" wurde deshalb nötig, weil der Bebauungsplan bezüglich der Dachneigung keine "Ausnahmen" zulässt - wobei der Bernrieder Gemeinderat in der Regel bei Befreiungsanträgen eher restriktiv verfährt.
Beim Turnhallenbau handelt es sich jedoch um kein wiederkehrendes Projekt: "Wir schaffen damit keinen Präzedenzfall", so Steigenberger.
Der Turnhallenbau am Sportzentrum ist ein Gemeinschaftsprojekt der Gemeinde und des SV Bernried.
An Kosten sind rund 2,3 Millionen Euro einkalkuliert.
Zuschüsse werden von der Schul- und Breitensportförderung erwartet.
Im nächsten Verfahrensschritt wird der Bauantrag für die 18 x 36 Meter große Halle nun dem Landratsamt zur Prüfung vorgelegt.
Klinik Peißenberg zieht nach Schongau
Das Krankenhaus Peißenberg soll früher als geplant geschlossen werden - nämlich 2016.
Gleichzeitig wird Dr. Wilhelm Fischer (66) neuer Ärztlicher Direktor am Krankenhaus Schongau.
Die Station sowie die Mehrheit der Mitarbeiter ziehen von Peißenberg mit nach Schongau um.
Das sehen die überraschenden Pläne der Krankenhaus GmbH des Landkreises vor, die Landrätin Andrea Jochner-Weiß bestätigte.
Eine Entscheidung darüber treffe allerdings der Aufsichtsrat, und der tagt am kommenden Mittwoch, 23. September.
Sollten die Pläne umgesetzt werden, dann würden alle der knapp 50 Mitarbeiter am Krankenhaus in Peißenberg weiterbeschäftigt.
Die überwiegende Mehrheit solle mit Fischer und der weiter existierenden Inneren Station nach Schongau umziehen.
Die Räume seien vorhanden.
Den Mitarbeitern, die nicht mit nach Schongau können, soll in Weilheim ein Arbeitsplatz angeboten werden, so Jochner-Weiß.
Die Mitarbeiter seien über die Pläne informiert.
Ausgelöst hat den Wechsel die Kündigung von Dr. Andreas Eder, der erst seit Jahresbeginn Ärztlicher Direktor der Schongauer Klinik ist und jetzt an eine Privatpraxis in unmittelbarere Nähe des Krankenhauses wechselt.
Bei der Frage, wer die Nachfolge antreten soll, kam laut Jochner-Weiß, der Name "Fischer" ins Spiel, der sich bereit erklärte, ab 1. Oktober die Leitung zu übernehmen und mit seinem Team nach Schongau zu wechseln.
Für das Haus in Schongau bedeute dies in jedem Falle eine "Aufwertung" und eine Verbreiterung des Angebotes im Bereich "Innere Medizin", so Jochner-Weiß.
Fischer ist Spezialist für Herzschrittmacher und Defibrillatoren.
Schongau (180 Betten) ist auf der Inneren Station auf gastroenterologische Erkrankungen spezialisiert.
Übergangsweise für die nächsten beiden Jahre soll Fischer mit seinem Team, wenn der Aufsichtsrat dem zustimmt, beide Häuser führen, bis dann im nächsten Jahr das ehemalige Krankenhaus der Knappschaft, das noch über 35 Betten verfügt, in Peißenberg nach fast 140 Jahren endgültig geschlossen werden soll.
Bisher hatte der Landkreis dies für 2018 geplant, wenn die derzeit laufende Sanierung am Krankenhaus Weilheim abgeschlossen ist.
Landrätin Jochner-Weiß, die auch Vorsitzende des Aufsichtsrates ist, trat Gerüchten entgegen, wonach das Haus, das sich im Besitz der Bundesknappschaft befindet, künftig als Unterkunft für Asylbeweber genutzt werden soll.
"Das schließe ich aus". Wie es mit der Immobilie weitergeht, konnte Jochner-Weiß nicht sagen, es gebe mehrere Überlegungen.
Derzeit sind dort eine Kurzzeitpflege der Caritas und eine Tagespsychiatrie untergebracht.
"Was Besseres konnte uns nicht passieren, eine solche Gelegenheit kommt nicht wieder", so Fischer über den Quasi-Umzug an den Lech, der von den Mitarbeitern "positiv und sehr verständnisvoll" aufgenommen worden sei.
Eine echte Perspektive für das Haus, in dem Fischer seit über 30 Jahren als Chefarzt arbeitet, habe es nicht gegeben.
Er sei von Schongauer Kollegen gebeten worden, den Posten des Ärztlichen Direktors zu übernehmen.
Das Krankenhaus Peißenberg (einst 100 Betten) war in den vergangenen Jahrzehnten immer wieder von Schließung bedroht, Abteilungen wurden geschlossen, zum Beispiel die Chirurgie und die Geburtshilfe.
Die Handballer der Rhein-Neckar Löwen sind heute Abend (20.15 Uhr) beim Bergischen HC gefordert.
Der Tabellenführer der Bundesliga ist in Wuppertal zwar der klare Favorit, Anlass zur Überheblichkeit besteht allerdings keiner.
In der vergangenen Saison bezogen die Badener beim BHC eine schmerzliche Niederlage und haben dort etwas gutzumachen.
Jagdunfall mit zwei Verletzten bei Pratau
Zwei Traktorfahrer sind während ihrer Maisernte am Dienstagnachmittag durch Schüsse schwer verletzt worden.
Während des Aberntens auf einem Maisfeld bei Pratau (Landkreis Wittenberg) waren mehrere Jäger im Einsatz, wie die Polizei mitteilte.
Nach einer Schussabgabe erlitten ein 63- und ein 22-Jähriger Mann schwere Verletzungen und wurden in Krankenhäuser gebracht.
Wie genau es zu dem Unfall kommen konnte, war zunächst unklar.
Die Kriminalpolizei ermittelt.
Vermisste 16-Jährige aus Rheinland-Pfalz Opfer von Gewaltverbrechen
Ein Tatverdächtiger hat die Polizei zur Leiche der seit Samstag vermissten 16-Jährigen aus Rheinland-Pfalz geführt.
Im Verhör gab der 20-Jährige zu, die Jugendliche getötet und ihre Leiche in einen Kanal in Rockenhausen geworfen zu haben.
Eine seit Samstag vermisste 16-Jährige aus Rheinland-Pfalz ist einem Gewaltverbrechen zum Opfer gefallen.
Die Leiche der jungen Frau wurde am Dienstagabend in Rockenhausen bei Kaiserslautern gefunden, wie Staatsanwaltschaft und Polizei am Mittwoch mitteilten.
Als tatverdächtig gilt ein ebenfalls am Dienstagabend festgenommener 20-Jähriger, der die Tat den Angabe zufolge gestand und die Ermittler zum Fundort der Leiche führte.
Die 16-Jährige war am Sonntagmorgen vermisst gemeldet worden, nachdem sie am Vorabend nach einem Besuch eines Herbstfestes in Rockenhausen nicht wie vereinbart nach Hause gekommen war.
Bei der Suche nach der jungen Frau stießen die Ermittler zunächst auf persönliche Gegenstände des Opfers.
Bei Befragungen im Freundes- und Bekanntenkreis der Vermissten ergab sich schließlich ein Tatverdacht gegen den 20-Jährigen.
Der mutmaßliche Täter führte die Polizei dann zu einem Kanal in Rockenhausen, wo die Leiche gefunden wurde.
Der Festgenommene gab den Behörden zufolge im Polizeiverhör zu, die 16-Jährige getötet und die Leiche in den Kanal gelegt zu haben.
Der 20-Jährige sollte am Mittwoch dem Haftrichter vorgeführt werden, die Ermittler legen ihm Totschlag zur Last.
Aufschluss über die näheren Umstände der Tat sollen die weiteren Ermittlungen bringen.
Flüchtlinge brauchen Unterkünfte: Studie warnt vor Wohnungslücke
Die Lage auf dem deutschen Wohnungsmarkt ist angespannt.
Auch immer mehr Flüchtlinge suchen eine bezahlbare Bleibe.
Der Druck auf den Wohnungsmarkt wächst.
Der soziale Wohnungsbau steht vor einer Herausforderung.
Die Verteilungskämpfe auf dem deutschen Wohnungsmarkt haben längst begonnen.
Mit den ankommenden Flüchtlingen und Arbeitssuchenden aus der EU drängen immer mehr Menschen auf einen Markt, der in vielen Großstädten schon jetzt überlastet ist.
Sie konkurrieren mit einkommensschwachen Bürgern um die letzten bezahlbaren Wohnungen.
Um die Nachfrage nach bezahlbaren Wohnungen zu decken, müssten bis 2020 jedes Jahr 400.000 neue Einheiten gebaut werden.
Zu diesem Ergebnis kommt eine Studie im Auftrag des Verbändebündnisses "Sozialer Wohnungsbau".
Zum Vergleich: In diesem Jahr werden in Deutschland 260.000 Einheiten fertig.
Damit fehlen 140.000 Wohnungen.
Flüchtlinge sind nach den ersten drei Monaten ihres Aufenthaltes nicht mehr verpflichtet, als Asylsuchende in einer Erstaufnahmeunterkunft zu leben.
Viele stoßen dann auf den Wohnungsmarkt und reihen sich in die langen Schlangen vor den Mietwohnungen ein.
Laut Statistischem Bundesamt wohnten im letztem Jahr allerdings weniger als die Hälfte aller Asylbewerber zur Miete.
Die negative Entwicklung des Wohnungsmarktes liegt jedoch nicht nur an den steigenden Flüchtlingszahlen.
Die Studie macht auch erhebliche Versäumnisse in der Wohnungsbaupolitik der letzten Jahre aus.
Deutschland schiebe ein Wohnungsdefizit vor sich her, das von Jahr zu Jahr größer wird.
Aktuell fehlten in den Ballungsgebieten bereits rund 770.000 Wohneinheiten, beklagt Matthias Günther, Autor der Studie.
Viele Berufstätige wohnten deshalb in Großstädten notgedrungen in WG-Zimmern.
Junge Erwachsene blieben wegen der Flaute auf dem Wohnungsmarkt unfreiwillig länger im "Hotel Mama".
In den Großstädten sei die Zahl der Quadratmeter pro Kopf in den vergangenen Jahren erstmalig wieder gesunken.
Um das Problem zu lösen, schlägt das Bündnis "Sozialer Wohnungsbau" einen Neustart vor.
Dabei sollen neue Anreize den sozialen Wohnungsbau wieder ankurbeln.
So könnte auf die Grunderwerbssteuer verzichtet werden und die Grundsteuer für geförderte Wohnungen befristet ausgesetzt werden.
Zudem seien laut Bündnis attraktive steuerliche Abschreibungsmöglichkeiten nötig.
Das Förderprogramm für Flüchtlingsunterkünfte der Staatsbank KfW kommt bei Städten und Gemeinden schon jetzt gut an.
Eine gute Woche nach dem Start war am Montagabend mit 184 Millionen Euro bereits mehr als die Hälfte der zur Verfügung stehenden rund 300 Millionen Euro abgerufen worden.
Jetzt könnte das Projekt sogar aufgestockt werden.
Flüchtlinge haben freies Geleit: Kroatien und Slowenien richten Korridor ein
Nach Ungarn ist praktisch kein Durchkommen mehr, da wählen immer mehr Flüchtlinge den Weg über Kroatien.
Zagreb kündigt an, die Durchreise über Slowenien nach Norden ohne Hürden zu gewähren.
Gefährlich ist die Route aber dennoch.
Kroatien will sich mit dem Nachbarland Slowenien über die Einrichtung eines Korridors für Flüchtlinge verständigen.
"Ich habe mit der slowenischen Innenministerin gesprochen, und wenn es notwendig ist, werden wir einen Korridor organisieren", sagte der kroatische Innenminister Ranko Ostojic.
Slowenien liegt zwischen Kroatien und Österreich und gehört bereits zur Schengen-Zone.
Das EU-Land Kroatien ist noch kein Schengen-Land.
Nach der Abschottung der serbisch-ungarischen Grenze sind Hunderte Flüchtlinge nach Kroatien aufgebrochen, um von dort nach Westeuropa zu gelangen.
500 Menschen seien über die Grenze bei Tovarnik gekommen, berichtet der kroatische Fernsehensender RTL.
Ungarn hatte am Vortag seine Grenze für Flüchtlinge abgeriegelt.
Neue Gesetze, die am selben Tag in Kraft traten, machen überdies ordentliche Asylverfahren in Ungarn praktisch überflüssig.
Kroatien will die Flüchtlinge passieren lassen.
Der kroatische Ministerpräsident Zoran Milanovic erklärte: "Sie können durchreisen, und wir bereiten uns auf diese Möglichkeit vor."
Diese Leute sind da, es sind Frauen, Kinder und Männer, die leben und etwas erreichen wollen.
Es seien jedoch Menschen, die nicht in Kroatien leben wollten.
Die kroatische Polizei hatte am Morgen die ersten Flüchtlinge an der Grenze Serbiens zum EU-Nachbarland Kroatien aufgegriffen.
Die meisten stammten Medienberichten zufolge aus Syrien, Iran und Afghanistan.
Sie kamen sowohl mit dem Bus als auch mit Taxen in die serbische Grenzstadt Sid.
Unmittelbar nach ihrer Ankunft hätten sie versucht, zu Fuß über die grüne Grenze nach Kroatien zu gelangen.
An der kroatisch-serbischen Grenze stoßen die Flüchtlinge zwar nicht auf Grenzzäune.
Dafür birgt der Grenzstreifen andere Gefahren: Dort liegen noch scharfe Minen aus dem jugoslawischen Bürgerkrieg in den 90er Jahren.
Minenräumer sollen nun rasch eine sichere Passage schaffen.
Nach Ungarn kommen indes nach der Schließung der Grenze kaum mehr Flüchtlinge.
Am Dienstag zählte die Polizei 366 aufgegriffene Menschen.
Kurz vor Torschluss am Montag waren es noch 9380 gewesen.
Die neuen ungarischen Gesetze stufen die Überwindung und Beschädigung des Grenzzauns als Straftat ein.
In der südungarischen Grenzstadt Szeged wurden deshalb 35 Strafverfahren eingeleitet.
Den Verurteilten drohen Haftstrafen bis zu fünf Jahren und die Abschiebung aus dem Land.
Nach Angaben der Einwanderungsbehörde habe man am Dienstag in den neu an der Grenze eingerichteten "Transitzonen" insgesamt 94 Asylanträge entgegengenommen, davon fast alle - 93 - am wichtigsten Übergang Röszke.
Unter den Antragstellern seien 13 Familien mit kleinen Kindern sowie zwei ältere Menschen.
Am Mittwochmorgen hätten sich dort noch 40 Flüchtlinge aufgehalten.
Praktisch hat jedoch niemand mehr eine Aussicht, in Ungarn Asyl gewährt zu bekommen.
Nach ungarischer Ansicht ist Serbien ein "sicheres Drittland".
Die abgelehnten Asylbewerber sollen dorthin abgeschoben werden.
Vor der "Transitzone" in Röszke versammelten sich nur noch wenige hundert Flüchtlinge.
In Röszke begonnen Arbeiter damit aufzuräumen.
Sie sammelten den Müll ein, den Zehntausende Menschen in den vergangenen Wochen am Straßenrand hinterlassen hatten.
Sperrgitter wurden abgebaut und eines der Aufnahmelager in dem Grenzort wurde umgebaut.
Zum Ziel dieses Umbaus wollte sich niemand äußern.
Österreich erreichen nach der Schließung der Grenze zwischen Serbien und Ungarn nur noch wenige Flüchtlinge.
Das Land hat zudem seine Grenzkontrollen verstärkt.
Um die 20.000 Migranten hielten sich nach Regierungsangaben aber noch im Land auf.
In Salzburg warten etwa 1400 Menschen auf die Weiterfahrt nach Deutschland.
Der Zugverkehr von dort nach Deutschland wurde am Vormittag auf Anweisung deutscher Behörden gestoppt.
In Freilassing trafen regelmäßig kleinere Gruppen von Flüchtlingen zu Fuß ein.
Bürgermeister fuhr "Gestrandete" über die Grenze
"Wir waren nach dem Brückenfest am Sonntag mit dem Aufräumen beschäftigt, als plötzlich zehn Leute mit Reisekoffern am Eingang des Zelts standen", so Wernsteins Bürgermeister Alois Stadler.
Touristen, sie wollten mit dem Zug nach Passau.
Weil Deutschland am Sonntag aber wegen des Flüchtlingsstroms den Bahnverkehr mit Österreich überraschend eingestellt hatte, war für sie in Wernstein Schluss", so Stadler, der sofort seine Hilfe anbot und die Gestrandeten zusammen mit zwei weiteren Helfern und deren Autos über die Grenze ins Nahe Passau chauffierte.
Zuvor haben wir die unverhofften Gäste erst einmal verköstigt, mit Jause und Getränken.
Wir haben gleich gesagt, wir bringen sie mit dem Auto nach Passau.
"Das war für uns selbstverständlich", so Stadler im OÖN-Gespräch.
Sie waren sehr dankbar.
Ein Mann ließ es sich nicht nehmen, eine großzügige Spende zu übergeben - 100 Euro für die Feuerwehr.
"Das hat uns sehr gefreut", so Stadler.
Die gestrandeten Zugpassagiere waren am Sonntagabend in Wels von einem ICE in einen Regionalzug Richtung Passau umgestiegen, um es nach der kurzfristig erfolgten Verkündigung, dass der Bahnverkehr nach Deutschland eingestellt wurde, doch noch über die Grenze zu versuchen.
Der Regionalzug wurde aber vor der Grenze in Wernstein am Inn abgestellt.
In Wernstein ist das Grenzüberschreitende generell hoch im Kurs.
Das Brückenfest verband mit den bayerischen Nachbarn am Sonntag gesellig, tags zuvor ein Zweibrückenlauf sportlich - organisiert von der Union Wernstein und Bayern aus Neukirchen.
Dass Viktor Orbán nun weitere Zigtausende zu uns schickt, ist ein logisches Ergebnis einer scheinheiligen Politik:
Anstatt im Lager Röszke sofort bei der Errichtung von Strukturen zu helfen, die Humanität gewährleisten, hat unser Bundeskanzler hochoffiziell und öffentlich die Haltung der ungarischen Regierung in den Dunstkreis des Nationalsozialismus gerückt.
Leidtragende dieser Politik sind nicht nur jene Österreicher, die jetzt in den Grenzgebieten mit chaotischen Zuständen konfrontiert sind.
Auch die Geflüchteten werden feststellen müssen, dass das "gelobte Land", das sie eingeladen und willkommen geheißen hat, nichts als ein weiteres Flüchtlingslager ist.
Es wird eine große Herausforderung werden, angesichts der anhaltenden Flüchtlingsströme und des nahenden Winters, bei uns menschenwürdige Zustände für Schutzsuchende herzustellen.
Und es wird eine noch größere sein - Frieden, Sicherheit und Stabilität in Österreich aufrechtzuerhalten.
Konrad auf der Suche nach 35.000 winterfesten Quartieren
Konrad hat mit der Flüchtlingsunterbringung alle Hände voll zu tun.
Christian Konrad ist es gewohnt, dass sein Wort Gewicht hat.
Die Regierung hat den früheren mächtigen Raiffeisen-Banker eingesetzt, um Quartiere für die tausenden Flüchtlinge aufzustellen.
Das Chaos im Erstaufnahmezentrum Traiskirchen hat Konrad bereits in den Griff bekommen.
"Wir haben keine Obdachlosen mehr in Traiskirchen", berichtete er von seinem ersten Erfolg.
Auch die Unterbringung der 20.000 Flüchtlinge, die am Montag nach Österreich gekommen waren, sei ohne großen Wirbel erfolgt, sagte Konrad und lobte die organisatorische "Meisterleistung".
Das Innenministerium sprach hingegen von einer "krisenhaften Situation".
Insgesamt rechnet Konrad mit einem Bedarf von 85.000 Quartieren im heurigen Jahr.
Um die Zahl zu erfüllen, müssen in den nächsten Wochen noch 35.000 Unterkünfte gefunden werden - 20.000 sollen die Länder bereitstellen, 15.000 der Bund.
Sollten es mehr Flüchtlinge werden, können wir es schaffen.
"Aber es ist kein Fass ohne Boden", sagte Konrad.
Mit den Landeshauptleuten hat er bereits Gespräche geführt.
Diese hätten ihm zugesichert, auch noch für die kommenden Flüchtlinge Quartiere zu schaffen.
"In Oberösterreich läuft es gut", sagte Ferry Maier.
Der ehemalige VP-Mandatar unterstützt Konrad.
Morgen wird es ein Treffen mit Kardinal Christoph Schönborn geben, dabei soll abgeklärt werden, wie die Kirche helfen wird.
Große Erwartungen setzt der Asylkoordinator auch in die ORF-Aktion "Helfen wie wir".
Auf der Plattform können Privatpersonen unkompliziert Unterkünfte anbieten.
Zudem hofft man auf Hotels, die im Winter leer stehen.
Konrad und Maier kritisierten gestern die Standards für die Unterbringung als "sehr hoch".
In Notzeiten könne es nicht sein, dass Quartiergeber eine gewisse Höhe der Handtuchhalter oder Größe der Oberlichten einhalten müssen.
Für eine befristete Zeit müssten "Notstandards" gelten.
Dass er im Gegensatz zum Innenministerium bei der Unterbringung erfolgreicher sei, begründet Konrad mit seiner Erfahrung.
Ich bin ein älterer Herr, dem man nicht ohne weiteres ins Gesicht die Unwahrheit sagt.
Überzeugungskraft sei seine wichtigste Waffe.
Konrad und Maier verursachen der Republik keine Kosten, wie sie selbst erklärten.
Ihre Mitarbeiterzahl wollen sie auf drei bis vier erhöhen.
Die eigene Quartiersuche war bislang noch nicht erfolgreich.
Konrad wollte einen Container am Stephansplatz als Büro aufstellen.
Doch gibt es offenbar Probleme mit der Genehmigung.
Linz fordert eine bessere Aufteilung
Vorerst keine Öffnung städtischer Sporthallen und anderer Gebäude wie Tips-Arena und Design Center zur Unterbringung von Flüchtlingen plant die Stadt Linz.
Dies sei momentan nicht nötig, da man die Betroffenen derzeit ohne diese Maßnahmen unterbringen könne, sagt Bürgermeister Klaus Luger (SP).
Für den Notfall sollen aber weitere Standorte auf ihre Tauglichkeit geprüft werden.
Kritik übt der Stadtchef an der Aufteilung der Flüchtlinge innerhalb des Bundeslandes.
Auch andere Bezirke müssen hier ihren Beitrag leisten.
Seehofer: "Grenzen werden nicht abgeriegelt"
In einem längeren Telefonat mit dem bayrischen Ministerpräsidenten Horst Seehofer (CSU) hat Landeshauptmann Josef Pühringer (VP) am Montag das weitere Vorgehen in der Flüchtlingsfrage akkordiert.
Seehofer hat mir versichert, dass die deutschen Grenzen nicht abgeriegelt werden.
Die Weiterreise von Flüchtlingen in die Bundesrepublik sei weiterhin möglich.
Allerdings gebe es dabei nun eben die entsprechenden Grenzkontrollen.
Sonderzüge mit Flüchtlingen nach Deutschland werde es vorerst keine mehr geben.
Die Schutzsuchenden würden jedoch mit regulären Zügen nach Deutschland gebracht.
Von den anderen EU-Mitgliedsstaaten forderte Pühringer einmal mehr verstärkte Solidarität in der Flüchtlingsfrage ein.
Dass nun auch Österreich an seinen Grenzen wieder Kontrollen einführt, ist für Pühringer "eine logische Folge" aus dem Vorgehen der Deutschen.
Das nächste Runtastic ist eine Frage der Zeit
Die Generalsanierung der "Neuen Werft" in der Linzer Industriezeile ist offiziell abgeschlossen.
In vier der sechs Stockwerke des Büro- und Produktionsgebäudes ist der börsenotierte IT-Konzern S&T eingezogen, der Rest (2700 Quadratmeter) soll an junge, innovative Unternehmen aus dem Technologiebereich vermietet werden.
"In der IT sind die klugen Köpfe unser Rohstoff - und wir müssen versuchen, dass sie für uns arbeiten", sagt S&T-Chef Hannes Niederhauser.
Er könne sich vorstellen, in Startup-Firmen der Neuen Werft zu investieren und später auch welche zu akquirieren.
Schon von Beginn an will S&T mit den neuen Nachbarn kooperieren - wovon sich Niederhauser einiges verspricht: "Das nächste Runtastic ist nur eine Frage der Zeit".
1,7 Millionen Euro wurden von S&T in den Standort investiert, 3,3 Millionen Euro vom Techcenter, das zu je einem Drittel der Stadt Linz, dem Land Oberösterreich und dem Bund (FFG) gehört.
Das Gebäude ist von der Linz AG für 60 Jahre an S&T sowie Techcenter verpachtet.
30 Prozent der 2700 Quadratmeter Restfläche in dem Gebäude sind schon vermietet, für weitere 40 Prozent gebe es Anfragen.
Lia-Peroni-Inhaberin eröffnete zweites Geschäft in der Arkade
In dem neuen Shop stehen Furla-Handtaschen im Mittelpunkt.
Eigentlich wollte sich Jutta Breit einen Hund zulegen.
Dieses Vorhaben musste die 49-jährige Inhaberin von Lia Peroni in der Taubenmarkt-Arkade kurzerhand aufschieben: Schließlich hat sie nun Zuwachs in Form eines weiteren Geschäftslokales bekommen.
Im Furla-Shop gegenüber des Geschäftes, in dem sie unter anderem Taschen, Koffer, Schuhe und Gewand verschiedener Hersteller verkauft, dreht sich nun alles um Damenhandtaschen der Marke Furla, Geldbörsen sind ab 75 Euro zu haben.
Größere Taschen und Accessoires kosten bis zu 500 Euro.
Seit gestern ist der neue Shop in Betrieb.
Zuvor wurde mehrere Wochen umgebaut.
"Ich habe aber lange überlegt, ob ich noch einen Laden eröffnen soll", sagt Breit.
Ausschlaggebend für die Entscheidung war unter anderem, dass auch die Furla-Produzenten, die in Bologna zu Hause sind, von der Idee eines eigenen Standortes, an dem nur ihre Handtaschen verkauft werden, angetan waren.
"Wir sind die Einzigen im Großraum Linz, die diese Marke verkaufen", sagt die Mutter von zwei Töchtern, die selbst italienische Wurzeln hat.
Ihr Mode-Interesse hat Breit von ihrer Mutter in die Wiege gelegt bekommen.
Mir taugt am meisten, wenn sich etwas entwickelt und ich neue Trends zu leistbaren Preisen zeigen kann.
Warum so manche Frau beim Anblick einer schönen Handtasche in Verzückung gerät, kann auch die Fachfrau nicht mit letzter Sicherheit beantworten.
Vielleicht liegt es daran, dass eine schöne Tasche jedes Outfit aufwertet.
Der Brulljesmacher aus Kallstadt
Die Pfälzer Vorfahren von Donald Trump kamen aus einem Ort, dessen Einwohner Angeber genannt werden.
Diese Eigenschaft verbindet mancher auch mit dem Milliardär, der US-Präsident werden will.
Donald Trump (69) ist immer für Aufreger gut.
Ob er sich fremdenfeindlich äußert, Journalisten rüde angeht oder Wissenslücken in der internationalen Krisenpolitik offenbart - der Bewerber für das US-Präsidentenamt wirbelt den Wahlkampf kräftig auf.
Und schneidet gut dabei ab.
Das wird auch im pfälzischen Kallstadt registriert, wo die Großeltern des Immobilienmilliardärs herstammen.
Der New Yorker mit der Föhnfrisur ist vielen in dem Winzerdorf an der Weinstraße ein Begriff.
Mancher in dem 1200-Einwohner-Ort ist über -zig Ecken mit ihm verwandt ist.
Sein Großvater kam aus Kallstadt in der Pfalz: Donald Trump, hier im Wahlkampfmodus.
Die Kallstädterin Simone Wendel drehte einen Film über Trump.
Und was denken die Dorfbewohner über sein Ziel, mächtigster Mann der Welt zu werden?
"Ich glaube, die finden das irgendwie spannend, sind aber in ihrer Kallstadter Art auch nicht so zutiefst beeindruckt", sagt Simone Wendel.
Die gebürtige Kallstädterin hat einen amüsanten Dokumentarfilm über den Ort und seine berühmten Sprösslinge gedreht, zu denen neben Trump auch die Ketchup-Familie Heinz zählt.
Trump, der nicht für Bescheidenheit bekannt ist, kommt in "Kings of Kallstadt" (2014) auch zu Wort - so mit der Aussage, dass er sicher auch erfolgreich wäre, wenn er in Kallstadt leben würde.
Zum König der Herzen hat er es dort nicht gebracht.
Zwar gebe es Respekt vor der Leistung der Familie, aber auch tendenziell die Meinung, dass Trump "schon ein bisschen ein Großmaul" sei, sagt Wendel.
Zufälligerweise laute der Spitzname, den Kallstadt im Umkreis habe, "Die Brulljesmacher" - zu Hochdeutsch: die Angeber, sagt sie.
Trump kommt also aus dem Dorf der Angeber.
Die Trump'sche Erfolgsgeschichte begann 1885, als der spätere Großvater auswanderte und in den USA ein Lokal für Goldgräber eröffnete.
Grundstein des Immobilienkonzerns waren erste Grundstückskäufe in New York.
Doch das Leben der Großeltern war nicht frei von Tragik: Ihr Wunsch, auf Dauer in die Heimat zurückzukehren, scheiterte am bayerischen Staat, zu dem die Pfalz damals gehörte.
Er habe Trump nicht aufgenommen, weil er einst ohne Genehmigung abgehauen sei, hatte der Direktor des Instituts für pfälzische Geschichte und Volkskunde, Roland Paul, zum Filmstart erklärt.
Trump sei der Enkel eines "illegalen Auswanderers".
Das steht in Kontrast zu den mitunter markigen Aussagen des Nachfahren.
Der hatte wiederholt abfällig über mexikanische Einwanderer in den USA gesprochen und den Bau einer Grenzmauer gefordert, um illegale Einwanderer abzuschrecken.
"So wie der poltert, ist das nicht so sympathisch", sagt Hans-Joachim Bender, ein entfernter Verwandter Trumps ("Die Oma war eine geborene Trump, der Opa war geborener Heinz").
Der Winzer im Ruhestand sieht den Amerikaner eher distanziert, "er ist immer so aufbrausend".
Glaubt er, dass Trump mal kommt?
"Das kann ich mir nicht vorstellen", sagt der 72-Jährige.
"Er hat sich nie um Kallstadt gekümmert".
Die Pensionswirtin Veronika Schramm erwähnt wie mancher Kallstadter, dass ein Nachkomme der Familie Heinz bei einem Besuch etwas für die Kirchenorgel spendete, was allgemein gut ankam.
"Das kann ich mir vom Donald nicht vorstellen", sagt die 68-Jährige.
Sie fände es besser, wenn er die Wahl nicht gewänne, denn "der hat solche radikalen Ansichten, ich weiß nicht, ob das gut ist".
Wenn jene, die zur Zeit seines Großvaters in den USA das Sagen hatten, so gewesen wären wie er, "wäre er dort gar nie angekommen".
"Es gibt interessantere Themen als ihn", sagt Winzertochter Sarah Bühler.
Und als Präsident?
"Mein Präsident ist es ja nicht", sagt sie.
Und: "Die Trauben werden auch ohne den Präsidenten Trump reif".
Wendels Film, für den Trump lange interviewt wurde, haben 12 000 Kinogänger gesehen, auch in den USA erwacht das Interesse.
Die oberbayerische Gemeinde Ramsau bei Berchtesgaden ist Deutschlands erstes "Bergsteigerdorf".
Aus der Hand des Vizepräsidenten beim Deutschen Alpenverein, Ludwig Wucherpfennig, erhielt das 1800-Einwohner-Dorf im Nationalpark Berchtesgaden am Mittwoch die Auszeichnung für sanften Tourismus.
In Österreich gibt es bereits 20 "Bergsteigerdörfer".
Im Nachbarland ist der dortige Alpenverein für die Vergabe der Auszeichnung zuständig.
Ein "Bergsteigerdorf" darf höchstens 2500 Einwohner haben.
Mindestens ein Fünftel seiner Fläche muss als Schutzgebiet ausgewiesen sein.
Seven's Sunrise dominiert die Bewertungen, trotz der Versuche von Nine, den Verlust der Führerschaft bei der Today Show zu übernehmen
Karl Stefanovic und Lisa Wilkinson eilen nach Canberra, um im Anschluss an den Verlust der Führerschaft der Liberalen zu berichten, aber es hat keine großen Verschiebungen bei den Bewertungen für Today erbracht.
Die Frühstücksshow von Nine wurde von der Bundeshauptstadt ausgestrahlt, als Malcolm Turnbull den Sturz von Tony Abbott schaffte.
Der Rivale Sunrise, mit den Moderatoren David Koch und Samantha Armytage, steckte in London als Teil einer einwöchigen Serie von internationalen Fernsehsendungen, zu denen auch Dubai, New York, Niagara Falls und Cancun gehörte.
Dieser Nachteil des Abstands schien für australische TV-Zuschauer keine Rolle zu spielen, da Sunrise durchschnittlich 397.000 Zuschauern bei den fünf Hauptstädten erzielte, im Vergleich dazu Today 339.000.
Today erzielte eine leichte Steigerung gegenüber den Ratings für Montag (317.000) und letzten Dienstag (283.000), aber seine Zahl blieb hinter der vom letzten Donnerstag (343.000) zurück.
Today hat in den letzten Monaten die Lücke zu Sunrise geschlossen.
Im August erreichte Today durchschnittlich 318.000 im Vergleich zu den 330.000 von Sunrise.
Zu Beginn des Jahres verlief der Abstand zwischen 40.000 und 50.000.
Bisher im September steht Sunrise bei durchschnittlich 349.000 Zuschauern zu 314.000 bei Today.
Dies ist das interessanteste, was jeden Morgen passiert.
Die Winde des Wandels betreffen diese Morgenleute mehr als das Parlament!
Karl und Lisa sind in Ordnung, danke für die Überprüfung!
Geschrieben von TODAY am Montag, 14. September 2015
Die große Neuigkeit für Seven war das beeindruckende Debüt von 800 Wörtern mit dem ehemaligen Serienstar von Packed to the Rafters Erik Thomson.
Das neue Drama über einen kürzlich verwitweten Vater, der sich entschließt, sich mit seinen beiden Kindern an der Küste Neuseelands niederzulassen, erreichte eine sehr beeindruckende Zahl von 1,219 Millionen Zuschauer.
Kritiker hatten sich gefragt, ob Thomson eine Hit-Show Solo ohne den Rafters Star Rebecca Gibney tragen konnte.
Das Ergebnis von gestern Abend beantwortete dies mit einem klare "Ja".
The X-Factor von Seven blieb stark mit 1,136 Millionen Zuschauern und schlug leicht The Block (838.000) und TBL Families (726.000).
Seven hatte gemischte Ergebnisse an Abend zwei von The Chase Australia.
Die erste halbe Stunde (17:00 bis 17.30 Uhr) der neuen Quiz-Show, moderiert von Andrew O'Keefe ergab im Durchschnitt 446.000 Zuschauer.
Die zweite halbe Stunde (17:30 Uhr bis 18:00) sprang auf 623.000 Zuschauer - genug für einen kleinen Sieg über Eddie McGuires Hot-Seat (613.000).
Am Montagabend erzielte die erste halbe Stunde von The Chase Australia 520.000 Zuschauer und in der zweiten halben Stunde satte 720.000.
Hot-Seat durchschnittlich 620.000.
Der Rückgang bei den Quoten des zweiten Abends von The Chase Australia wird Nine zuversichtlich stimmen, dass Hot-Seat sich letztendlich um 17:30 Uhr durchsetzen wird.
The Chase Australia ist ein Ersatz für Million Dollar Minute die es nicht schaffte, die McGuires Show zu überflügeln.
Ursprünglich veröffentlicht als 'Sunrise dominiert, während Today lokal bleibt'
Die letzten drei stimmen überein: Bachelor Sam Wood ist der perfekte Mann - aber wen wird er wählen?
Geheimnis enthüllt? ...
Lana Jeavons-Fellows, Sarah Mackay und Snezana Markoski haben möglicherweise unwissentlich offenbar, wer The Bachelor gewinnt.
Die Frau, bei der Sam Wood in The Bachelor schließlich landet, wurde in größte Geheimhaltung gehüllt.
Und keine der drei übrig gebliebenen Mädchen wird sicherlich nicht preisgeben, ob sie diejenige ist, die die letzte Rose empfangen hat.
Aber als wir mit Sarah Mackay, Snezana Markoski und Lana Jeavons-Fellows am Tag, bevor aus drei zwei werden, eincheckten, haben Sie möglicherweise versehentlich einen Hinweis darauf gegeben, wer die Siegerin sein wird.
Sam Wood hält seine Lippen bis zum Finale am Donnerstag fest versiegelt
Alle drei Frauen haben sich auf lyrische Weise darüber ausgelassen, warum Wood der perfekte Mann ist und nannten dabei seinen Sinn für Humor, Ehrgeiz, Familienwerte und positive Einstellung als Gründe dafür, warum sie gern seine Partnerin sein möchten.
Jedoch, wenn die Frage gestellt wird "Wenn nicht du, wer sollte Woods letzte Rose erhalten?", könnten ihre Antworten zum Spielverderber werden, wer das Herz des Bachelors gewann.
Jeavons-Fellows und Markoski nannten beide schnell - außer sich selbst - Mackay als beste Partnerin für Wood.
Sarah Mackay und Sam Wood haben vom ersten Tag an eine einfache Beziehung miteinander gehabt.
"Von dem Moment an, als ich ins Haus ging und (Sarahs) und Sams Energien bemerkte, da spürte ich, dass sie ziemlich kompatibel waren, und ich habe das im gesamten Verlauf der Show gedacht", sagte Jeavons-Fellows.
"Sarah steht mit beiden Füßen auf der Erde, es macht so viel Spaß, mit ihr zusammen zu sein", fügte Markoski hinzu.
Ich habe sie zusammen gesehen, und sie haben die richtige Chemie.
Sie fühlen sich angenehm und komfortabel miteinander.
Sarah Mackay glaubt, dass sie und Sam Wood als Paar gut geeignet wären.
Aus ihrer Sicht sagte Mackay, dass der Hausbesuch letzte Woche ihr klar machte, dass Wood "der Eine" sein könne.
"Sobald ich ihn mit meinen Freunden und der Familie sah, wurde mir klar, dass dies offensichtlich nicht nur ein Spiel ist - ich bin jetzt vorbehaltlos auf ihn eingestellt", sagte sie.
Und als sie gefragt wurde, wen Wood wählen solle, wenn nicht sie, da war sie rätselhaft.
"Ich weiß nicht, ob ich das sagen kann", sagte sie.
Ich liebe die übrig gebliebenen Mädchen gleichermaßen - es ist ein Unentschieden zwischen Snezana und Lana.
The Bachelor wird am Mittwoch, 19:30 Uhr, auf Ten ausgestrahlt.
Ursprünglich veröffentlicht als Sarah erste Wahl für Sam Wood?
Jarryd Hayne hatte mehrere Optionen, um seine NFL-Karriere zu beginnen.
Detroit und Seattle zeigten großes Interesse nach seinem Umzug in die USA - und es gab viele andere Teams, die nach seinem beeindruckenden offenen Trainingstag Ende letzten Jahres Anfragen schickten.
Aber Hayne wählte die San Francisco 49ers und Trainer Jim Tomsula und es sieht wie eine kluge Entscheidung aus.
Einige Trainer hätten Hayne für den Rest des Spiels auf die Bank verbannt, als er ein Gerangel so verlor, wie es der Aussie-Rugby-Liga-Konvertit bei seinem ersten Punt-Return am Dienstag beim 20-3 Sieg gegen Minnesota tat.
Aber Tomsula vertraute seinem Mann und gab Hayne die nächste Gelegenheit zu einem Punt-Return und auch in das laufende Spiel nach einer Verletzung von Reggie Bush.
Tomsula zeigte weiterhin sein wahres Gesicht in der Umkleidekabine nach dem Spiel.
Anstatt seine Rookies vor dem Rest des Teams durch die Mühle zu mahlen, ermutigte er sie.
Tomsula stärkte Hayne auch öffentlich in seiner Pressekonferenz nach dem Spiel.
Der 49ers Sportreporter Cam Inman berichtete, dass Hayne auch von Spezialteams-Koordinator Thomas McGaughey ermutigt wurde, der ihm riet, seinen verpatzten Fang zu vergessen und sich um das nächste Spiel zu kümmern.
Jarryd Hayne patzt bei einem Punt, der im ersten Spielviertel von den Minnesota Vikings wiederhergestellt wurde
Es war sicherlich nicht der Start, den Hayne und seine massive australische Gefolgschaft für sein NFL-Debüt erhofft hatten.
Hayne verließ nach dem Fumble fluchend das Spielfeld und erzählte später dem australischen Radio Duo Hamish & Andy auf 2DayFM 104.1, dass er sich keinen schlechteren Start in seine NFL-Karriere vorstellen könne,
"Das war ein Ding, das nun mal vorkommt, man kümmert sich nur um das nächste Spiel, und das ist es," sagte Hayne.
Hayne verglich den Schnitzer mit seinem Origin Debüt damals im Jahr 2007, als ein Pass bei in seinem eigenen in-Goal Bereich zu einem Try für Queensland führte.
Insgesamt war es dennoch ein tolles Erlebnis für den 27-Jährigen.
Hayne posierte für ein Foto mit Fans und hält dabei eine australische Flagge nach dem Spiel und postete es auf seinem Instagram.
Elton John und der russische Präsident Vladimir Putin treffen sich, um Rechte der Schwulen zu diskutieren
Mikhail Khodorkovsky, Russlands reichster Mann, wurde auf einem sibirischen Rollfeld mit Waffengewalt verhaftet.
Nachdem er Präsident Vladimir Putin offen herausgefordert hatte, wurde Khodorkovsky verurteilt, sein Ölunternehmen Yukos beschlagnahmt und seine demokratischen Bemühungen unterbunden.
Die Freien Wähler fordern wegen der hohen Flüchtlingszahlen die Einstellung von 1000 neuen Lehrern in Bayern.
Partei- und Fraktionschef Hubert Aiwanger warnte zu Beginn der FW-Herbstklausur in Großwallstadt vor einer schweren Krise an Bayerns Schulen, wenn es für die vielen neuen Schüler nicht entsprechend neue Lehrer gibt: "Wir brauchen mindestens 1000 zusätzliche Lehrer, um die Schulen vor dem Kollaps zu bewahren", sagte Aiwanger.
"Sonst werden wir Verwerfungen im bayerischen Bildungssystem bekommen."
Die Landtagsfraktion der Freien Wähler tagt bis Freitag in der unterfränkischen Kommune.
Eigentlich waren ganz andere Hauptthemen vorgesehen.
Aber die Rekordzahl der Flüchtlinge dominiert nun auch das Freie Wähler-Treffen.
"Natürlich wird das Thema Asyl die Klausur überlagern", sagte Aiwanger.
Aiwanger forderte die Einrichtung von UNO-Schutzzonen für Flüchtlinge in Syrien, so wie es sie während der Jugoslawien-Kriege in den neunziger Jahren gab.
"So geht es nicht weiter, wir müssen an die Ursachen", sagte der Freie Wähler-Chef.
Abgelehnte Asylbewerber wollen die Freien Wähler so schnell wie möglich abschieben.
Deswegen verlangte Aiwanger auch mehr Personal für die Verwaltungsgerichte, die für Asylklagen zuständig sind: "Wir brauchen auch mindestens 50 neue Asylrichter", sagte Aiwanger.
Der FW-Chef kritisierte, dass mehrere Bundesländer nicht konsequent seien: "Wir bräuchten bundesweit einheitliche Standards der Bundesländer."
"Bayern schiebt ab, andere nicht."
"Da müssen wir handlungsfähiger werden."
Doch soll die Landespolitik in Großwallstadt nicht unter den Tisch fallen.
Ein jahrelanger Dauerbrenner bleibt auf der Tagesordnung: die Bildungspolitik.
Zum neuen Schuljahr hat Kultusminister Ludwig Spaenle (CSU) an 47 Gymnasien den Pilotversuch "Mittelstufe plus" gestartet, bei dem eine Verlängerung der gymnasialen Mittelstufe von drei auf vier Jahre getestet wird - im Ergebnis dauert es dann wieder neun Jahre bis zum Abitur.
Doch das geht Aiwanger nicht weit genug.
"Das Thema G9 muss beschleunigt werden", sagte der FW-Chef.
Wir fordern Wahlfreiheit für alle Gymnasien, die das wollen.
Freie Fahrt beim G9 überall, wo es gewünscht wird.
Festere Wall Street hilft Dax auf die Sprünge
Der deutsche Aktienmarkt hat nach einem über weite Strecken richtungslosen und nervösen Handelsverlauf mit Gewinnen geschlossen.
Erst am Nachmittag sorgte ein festerer Auftakt der US-Börsen für eine klare Richtung, die den Dax letztlich um 0,56 Prozent auf 10 188,13 Punkte nach oben beförderte.
Der MDax mittelgroßer Werte gewann 0,54 Prozent auf 19 552,88 Punkte.
Der technologielastige TecDax stieg um 1,03 Prozent auf 1736,69 Punkte.
Der EuroStoxx 50 als Leitindex der Eurozone rückte um 1,01 Prozent auf 3207,60 Punkte vor.
Solide Gewinne verbuchten auch die Handelsplätze in London und Paris.
In den USA notierte der Dow-Jones-Index zuletzt rund 1 Prozent im Plus.
Viele Börsianer rechnen damit, dass die Märkte bis nach der Zinsentscheidung in den USA und auch zum großen Verfall an den Terminbörsen an diesen Freitag auf der Stelle treten werden.
Die Diskussion um die Lasten aus dem Atomausstieg hat die Aktien von RWE zwischenzeitlich auf ein Rekordtief gedrückt und auch bei Eon tiefe Spuren hinterlassen.
Laut "Spiegel" fehlen den deutschen Energiekonzernen möglicherweise 30 Milliarden Euro an Rückstellungen.
Die Bundesregierung dementierte die in der Presse genannten Zahlen.
Die Aktien der beiden größten deutschen Energiekonzerne erholten sich daraufhin etwas, verloren letztlich aber immer 3,31 Prozent (RWE) und 6,15 Prozent (Eon).
Infineon-Aktien stiegen an der Dax-Spitze um weitere 3,22 Prozent.
Einem Händler zufolge wirkte ein positiver Bericht des US-Anlegermagazins "Barron's" vom Wochenende nach.
Demnach schenkten Anleger dem deutschen Chipbauer derzeit zu wenig Aufmerksamkeit.
Dabei sollten sich die Investitionen in zukunftsträchtige Wafer-Technologien und der Fokus auf den Automarkt auszahlen.
Autowerte waren gefragt: Selbst im traditionell schwachen Sommermonat August wurden erneut mehr Autos abgesetzt als im Vorjahreszeitraum, wie der Branchenverband Acea zum Start der Internationalen Automobil-Ausstellung IAA in Frankfurt mitteilte.
Die Papiere der Autobauer Daimler und BMW legten um 1,34 Prozent beziehungsweise 2,21 Prozent zu.
Volkswagen-Vorzüge verteuerten sich um 1,26 Prozent.
Am deutschen Rentenmarkt fiel die Umlaufrendite börsennotierter Bundeswertpapiere auf 0,48 (Freitag: 0,50) Prozent.
Der Rentenindex Rex stieg um 0,12 Prozent auf 139,55 Punkte.
Der Bund-Future verlor 0,71 Prozent auf 154,11 Punkte.
Der Kurs des Euro sank am Nachmittag auf zuletzt 1,1262 Dollar.
Gegen Mittag hatte die Europäische Zentralbank den Referenzkurs auf 1,1305 (1,1268) US-Dollar festgesetzt.
Der Dollar kostete damit 0,8846 (0,8875) Euro.
4 Menschen getötet, nachdem Polizisten Gummigeschosse auf Demonstranten in Nepal schießen
Vier Menschen, darunter ein 4-jähriger Junge, wurden im südlichen Nepal getötet, nachdem die Polizei Gummigeschosse in eine Menschenmenge schoss, die gegen die vorgeschlagene neue Verfassung demonstrierten, sagte ein Beamter am Mittwoch.
Die Gewalt brach am Dienstagabend im Distrikt Rupandehi aus, etwa 175 Meilen westlich von der Hauptstadt Kathmandu.
Bishnu Prasad Dhakal, Leitende Bezirksbeamter, sagte, dass sich mehr als 1.000 Demonstranten außerhalb einer Polizeistation versammelt hatten, wobei einige von Ihnen Steine und Brandbomben warfen.
Mr Dhakal sagte, die Polizei habe Tränengas eingesetzt und dann in die Luft geschossen, bevor sie auf Gummigeschosse zurückgriff.
20 Polizisten und fünf Zivilisten wurden verletzt, sagte er.
Es war nicht sofort klar, warum die eingesetzten Gummigeschosse, von denen bekannt ist, dass sie zwar töten können, die aber traditionell als weniger tödliche Alternative verwendet werden, offenbar eine so hohe Todesrate produzierten.
Die Auseinandersetzung war die letzte in Wochen gewalttätiger Proteste in Nepals südlichen Ebenen, wo Mitglieder der ethnischen Gruppe der Madhesi sagen, dass neue Provinzen, die im Rahmen der vorgeschlagenen neuen Verfassung gebildet werden, ihren politischen Einfluss verringern würden.
Es gab auch Proteste im westlichen Nepal von der ethnischen Gruppe der Tharus, die einen eigenen Staat wollen.
Mindestens 40 Menschen, darunter 11 Polizeibeamte, wurden in gewalttätigen Auseinandersetzungen seit dem 10.
August getötet, als die vier großen politischen Parteien ein Abkommen unterzeichneten, das Land in Provinzen aufzuteilen - ein wichtiger Schritt in Richtung einer neuen Verfassung, aber ein sehr umstrittenes Thema in Nepal, das jahrhundertelang zentral regiert worden ist.
Die Arbeit an einer neuen Verfassung ist seit 2008 auf dem Weg, aber die Gesetzgeber beschleunigten den Prozess nach dem verheerenden Erdbeben, das im April Tausende von Menschen getötet hatte.
Die Gesetzgeber haben diese Woche über bestimmte Klauseln in dem Verfassungsentwurf in Kathmandu abgestimmt, und Beamte haben gesagt, dass die neue Verfassung am Sonntag in Kraft treten könnte.
Baugebiet in der Stadt geplant
Das Grundstück beim Emder Jugendzentrum Alte Post soll wieder bebaut werden.
Die Stadt bereitet derzeit alles für die Vermarktung der 4000-Quadratmeter-Fläche vor.
Geplant ist eine Mischung aus Handel, Gewerbe und Wohnen - konkrete Angebote gibt es aber noch nicht.
Emden - Die Stadt Emden will ein rund 4000 Quadratmeter großes Grundstück in direkter Nachbarschaft zum Jugendzentrum Alte Post vermarkten.
Die Vorbereitungen dafür laufen derzeit.
Geplant ist, das Gelände für eine Mischung aus Handel, Gewerbe und Wohnen zu nutzen.
Man warte auf entsprechende Angebote, heißt es seitens der Stadt.
Welcher Investor infrage komme, sei noch nicht klar.
Entsprechend seien auch noch keine Verträge geschlossen worden.
Die Stadt Emden hatte einen Teil des Grundstücks, das an der Ringstraße / Ecke Große Straße liegt, bereits vor einigen Monaten gekauft und das darauf befindliche Gebäude abreißen lassen.
Projekt Hieve: Details liegen auf dem Tisch
Die Planungen zur Ferienhaussiedlung am Kleinen Meer bei Emden nehmen Gestalt an.
Der Investor stellte erstmals öffentlich Pläne für das Projekt vor.
Etliche Anlieger sind weiter beunruhigt - sie befürchten den Ausverkauf ihres Freizeitrefugiums
Monatelang war hinter verschlossenen Türen verhandelt, gegrübelt, debattiert und gezeichnet worden.
Nun liegen die Pläne für eine neue Ferienhaussiedlung am Kleinen Meer nahe Emden auf dem Tisch.
Der Interessent, das mittelständische Emder Unternehmen "System-Bau", stellte am Montagabend im Stadtentwicklungsausschuss des Emder Rates seine Pläne zum ersten Mal öffentlich vor.
Ursprünglich hatte dieser Punkt auf dem nicht-öffentlichen Teil der Tagesordnung gestanden.
Unter dem Druck der Projektkritiker und der FDP-Fraktion, die dem Investoren und der Verwaltung Geheimniskrämerei vorwarfen, ging Ralf Behrends von der System-Bau-Geschäftsleitung in die Offensive: "Wir haben noch nicht auf alle Fragen eine Antwort", sagte er vor den Ratsmitgliedern und mehr als 50 Besuchern.
Aber es sei gut, allen Gerüchten jetzt begegnen zu können.
Das rund zehn bis zwölf Millionen Euro teure Vorhaben steht seit Monaten in der Diskussion.
Heftige Reaktionen unter Meerbudenbesitzern, die in die Sitzung gekommen waren, riefen die Bilder und neuen Details zum gewünschten Hotelbau hervor.
Roberto Schulz, Meerbudenbesitzer und Vorstandsmitglied bei der Interessenvertretung der Anlieger, Pro Hieve, klagt: "Das wird ein Riesenklotz, der alle anderen Gebaude überragt".
Zudem fürchtet er wie etliche andere Projektkritiker, dass der Verkehr durch die beabsichtigte Größe der Anlage stark zunehmen würde: "Da müssen ganze Busladungen kommen, damit sich das rechnet", so Schulz
Was genau auf dem gut einen Hektar großen Areal der ehemaligen Gaststätte geschieht, ist allerdings noch offen.
Noch gibt es keinen Betreiber.
"Erst müssen wir ein schlüssiges Konzept vorliegen haben", sagte dazu Ralf Behrends.
Weil dieses noch fehlte, seien auch die Bebauungspläne noch variabel.
Zwillings-Nachwuchs bei Gorillas im Frankfurter Zoo
Der Frankfurter Zoo freut sich über Nachwuchs bei seinen Gorillas.
Die 26-Jährige Dian hat gestern Zwillinge zur Welt gebracht.
Zwillingsgeburten sind bei Gorillas selten.
Die letzte in einem deutschen Zoo liegt fast 50 Jahre zurück und sei 1967 auch in Frankfurt gewesen, heißt es von dem Zoo.
Das Geschlecht der neugeborenen Gorilla-Zwillinge stehe noch nicht fest, da Mutter Dian sie bislang eng am Körper hält.
Zuerst hatte die "Bild" berichtet.
NHC sagt 60-prozentige Chance für Zyklon südlich der Kapverdischen Inseln voraus
Das US National Hurricane Center sagte am Dienstag ein breites Tiefdrucksystem etwa 350 Meilen (560 km) südlich von den südlichsten Kapverdischen Inseln voraus, das eine 60-prozentige Chance hat, sich in den nächsten 48 Stunden zu einem tropischen Wirbelsturm zu entwickeln.
Ein anderes deutlich definiertes Tiefdrucksystem etwa in der Mitte zwischen den Kapverdischen Inseln und den Kleinen Antillen hat auch ein 60-prozentiges Potential, in den nächsten zwei Tagen einen tropischen Wirbelsturm zu bilden, fügten die in Miami stationierten Wetterexperten hinzu.
Google startet Verdoppelungs-Spenden-Kampagne, um 11 Millionen $ für Flüchtlinge zu sammeln
Google Inc (GOOGL. O) kündigte eine Verdoppelungs-Spenden-Kampagne an, die 11 Millionen $ für humanitäre Organisationen aufbringen soll, die Tausenden von Flüchtlingen helfen soll, die die Europäischen Nationen überrollt haben, da sie aus vom Krieg zerrissenen und verarmten Ländern fliehen.
Google hat einen ungewöhnlich persönlichen Ansatz bei der Bekanntgabe des Spenden-Aufrufs auf seinem Blog.
Anstatt einen Manager die Ankündigung machen zu lassen, schrieb Rita Masoud, eine Google-Mitarbeiterin, die mit ihrer Familie aus Kabul geflohen ist, als sie sieben Jahre alt war, über ihre persönlichen Erfahrungen.
"Zu unserer Reise gehörten viele dunkle Bahn- und Busfahrten, ebenso Hunger, Durst, Kälte und Angst", schrieb sie.
Ich hatte Glück.
Aber da die Flüchtlings- und Migranten-Krise in Europa gewachsen ist, suchen viele Menschen wie meine Familie verzweifelt nach Hilfe.
Die Spenden gehen an vier gemeinnützige Organisationen, die Hilfe für Flüchtlinge und Migranten zur Verfügung stellen: Ärzte ohne Grenzen, International Rescue Committee, Save the Children und UN-Hochkommissar für Flüchtlinge.
Google sagte, dass die ersten global gesammelten Spenden bis zu einem Wert von 5,5 Millionen auf google.com/refugeerelief auf 11 Millionen $ verdoppelt werden.
Europa wird mit seiner schlimmsten Flüchtlingskrise seit dem Zweiten Weltkrieg konfrontiert, weitgehend verursacht durch den vierjährigen Bürgerkrieg in Syrien, der mehr als 4 Millionen Menschen in diesem Jahr vertrieben hat.
Viele flüchten auch aus dem vom Krieg zerrütteten Afghanistan, Jemen, Irak und Libyen.
Berichterstattung von Yasmeen Abutaleb; Bearbeitung von Christian Plumb
Für leicht übergewichtige Diabetiker kann Gewichtsverlustchirurgie hilfreich sein.
Die Vorteile der Gewichtsverlustchirurgie für leicht übergewichtige Menschen mit Typ 2 Diabetes können nach einer neuen Studie mindestens fünf Jahre dauern.
Es ist noch zu früh, um zu sagen, ob leicht übergewichtige Menschen mit Diabetes nach der Gewichtsverlustchirurgie länger leben als diejenigen, die nicht-chirurgische Behandlungen erhalten.
"Die Sterblichkeitsdaten benötigen eine lange Zeit, um etwas zu zeigen," sagte Dr. Robin Blackstone, ein Experte der Gewichtsverlust-Chirurgie, der einen Leitartikel zu der neuen Studie in JAMA Surgery schrieb.
Gewichts-Verlust-Operationen oder Adipositas-Chirurgie, verwenden verschiedene Methoden, um die Größe des Magens zu verkleinern.
Sie reduzieren Hunger und begrenzen die körpereigene Fähigkeit, Nahrung aufzunehmen.
Über die Jahre haben sich Adipositas-Operationen zur Behandlung von Typ-2-Diabetes als effizient erwiesen, aber die meisten Studien wurden bei Menschen durchgeführt, die krankhaft fettleibig mit einem Body-Mass-Index (BMI) von 35 oder höher sind.
BMI, ein gewisses Maß an Gewicht in Bezug auf Größe, gilt als normal zwischen 18,5 und 24,9.
Ein BMI von 25 oder mehr zeigt an, dass jemand übergewichtig ist, und Menschen mit einem BMI über 30 gelten als fettleibig.
Sie können hier Ihren BMI berechnen: 1.usa.gov/1D0ZqDv.
Für die neue Studie verwendeten die Forscher aus Taiwans Min-Sheng General Hospital Daten, die sie seit 2007 in einer Studie gesammelt haben und vergleichen dabei zwei Arten von Adipositas-Chirurgie - Magenbypass und Magenschlauchbildung - zu medizinischen Behandlungen für Typ-2-Diabetes bei Menschen, die leicht übergewichtig waren.
Der durchschnittliche BMI unter denen, die sich dieser Operation unterzogen, sank von 31 auf 24,5 bis Ende des fünften Jahres in dieser Studie.
Unterdessen blieb der BMI bei denjenigen, die nicht-chirurgische Diabetes-Behandlungen erhielten ungefähr gleich bei 29.
Unter denjenigen, die sich einem chirurgischen Eingriff unterzogen, löste sich bei 36 % die Diabetes-Erkrankung völlig und bei 28 % teilweise.
In der medizinisch-behandelten Gruppe löste sich im Vergleich dazu der Diabetes vollständig nur bei einem Prozent und teilweise bei nur etwa zwei Prozent.
Darüber hinaus waren die Ergebnisse bei den Kontrollen des Blutdrucks, der Triglyceride und des "schlechten" LDL-Cholesterins "im Allgemeinen besser in der 'chirurgischen' Gruppe", fanden die Autoren heraus.
Die Forscher überwachten auch den Patienten-Blutspiegel von Hämoglobin A1c, der die Blutzuckerwerte im Laufe der Zeit widerspiegelt.
Hämoglobin A1c wird am besten unter 7 Prozent gehalten, schreiben die Forscher.
Nach der Operation sank das durchschnittliche Hämoglobin A1c Niveau von rund 9 Prozent auf rund 6 Prozent.
In der medizinischen Therapie-Gruppe blieb es jedoch stabil bei etwa 8 Prozent.
Aber diese bessere "glykämische Kontrolle" - wie Sie sich in dem verbesserten Hämoglobin A1c Niveau widerspiegelt - verringerte nicht die Sterblichkeit in fünf Jahren, so der Leitende Forscher Dr. Chih-Cheng Hsu und seine Kollegen.
Das Forschungsteam verglich auch durchschnittliche Ergebnisse bei den zwei Arten der Chirurgie.
Im fünften Jahr hatte die Bypass-Chirurgie-Gruppe im Vergleich zu der Gastrektomie-Gruppe mehr Gewicht verloren (18,7 vs. 14,2 kg), erreichte größere Rückgänge im BMI (7,4 gegen 5.1) und Hämoglobin A1c (3,1 % vs. 2,1 %) und verzeichneten eher eine komplette Überwindung des Diabetes (46,9 % vs. 16,7 %).
Während die neue Studie keinen Überlebensvorteil der Chirurgie nach fünf Jahren zeigt, gibt es Hinweise aus einer Studie schwererer Menschen in Schweden, dass Operation zu einem längeren Leben führt, sagt Blackstone von der University of Arizona, College of Medicine Phoenix.
In der schwedischen Studie war es bei fettleibigen Menschen, die sich einer Adipositas-Operation unterzogen, etwa 29 Prozent weniger wahrscheinlich im Laufe von 15 Jahren zu sterben - im Vergleich zu einer Gruppe, die konventionellere Methoden versuchte.
Obwohl die neue Studie keinen Vorteil für das Überleben bei den Chirurgie-Patienten zeigte, sagte Blackstone, es sei beruhigend für Personen mit einem BMI unter 35, die an dem Verfahren interessiert sind.
"Das ist der kritische Punkt dieser Studie, weil sie sagt, dass diese Operation in dieser unteren BMI-Gruppe niedriger ist", ohne erhöhtes Risiko des Todes oder einer Nierenerkrankung, sagte sie.
Blackstone fügte hinzu, dass Menschen und ihre Ärzte anfangen sollten, Gewicht ernst zu nehmen, sobald der Patient mit seinem BMI zwischen 27 und 30 liegt.
"Ich denke, dass wir zu lange warten, bis wir Menschen dazu bringen, dies ernst zu nehmen", sagte sie.
Ich denke, dass sobald sie diese genetischen Änderungen angesammelt haben, die ihre Körper mit Fettleibigkeit und Diabetes fest verbunden haben, ist eine Umkehrung wirklich schwer."
Liebesgeschichte spielt im Hunsrück
Es ist ein Thema, das derzeit in der Belletristik vermehrt Beachtung findet: Eine junge Frau, zu Schulzeiten unbeliebt und unansehnlich, trifft nach Jahren den Schwarm ihrer Jugend wieder, und dieser verliebt sich in sie.
So auch im kürzlich erschienenen Roman "Eigentlich sind wir nicht so" von Luisa Binder.
Über die Liebesgeschichte hinaus dürfte der Roman vor allem für Hunsrücker Leser interessant sein, denn er spielt in Langweiler und den umliegenden Ortschaften.
Die hauptberufliche Autorin ist in Langweiler aufgewachsen und freut sich, dass sie ihrem Heimatort ein literarisches Denkmal setzen konnte.
"Es ist unmöglich, dass jeder nach Europa kommen kann" - Dalai Lama - RT-News
Europa könne nicht alle Flüchtlinge aufnehmen, sagte der Dalai Lama und fügte hinzu, dass die wirkliche Lösung der Flüchtlingskrise im Nahen Osten liege.
Der tibetisch-buddhistische Führer forderte dazu auf, die Gewalt in den Heimatländern der Flüchtlinge zu beenden.
Der Dalai Lama sprach das Problem der andauernden Flüchtlingskrise zu Beginn seines zehntägigen Besuches im Vereinigten Königreich in seiner Rede anlässlich der Eröffnung des Dalai Lama Centre for Compassion in Oxford an, das sich Ethik-Studien widmet.
Er forderte, dass unter den gegebenen Umständen die Interessen der Menschlichkeit vor die Interessen der einzelnen Nationen oder sogar Kontinente gestellt werden sollten.
Er betonte auch, dass die Reaktion der westeuropäischen Länder auf die Flüchtlingskrise zwar bewundernswert, aber der Situation nicht angemessen sei.
"Es ist unmöglich, dass jeder nach Europa kommen kann", sagte er in seiner Rede.
Obwohl der Dalai Lama Deutschlands und Österreichs Bemühungen bei der Bewältigung der Krise lobte, betonte er, dass es nur eine temporäre Lösung sei.
"Sich um mehrere tausend Flüchtlinge zu kümmern, ist wunderbar, aber in der Zwischenzeit müssen Sie über langfristige Lösungen nachdenken, wie ein echter Friede und echte Entwicklung, hauptsächlich durch Bildung, für diese muslimischen Länder geschaffen werden kann", betonte er.
Letztlich müssen wir darüber nachdenken, wie die Tötung in ihren Ländern verringert wird.
Wir müssen den Einsatz von Gewalt reduzieren.
"Die Anwendung von Gewalt hat nie diese Probleme gelöst", fügte er hinzu.
Der Dalai Lama sprach das Problem der Gewalt an und kommentierte auch George Bushs Handeln nach dem Terroranschlag vom 11. September und stellte heraus, dass die gewalttätige Reaktion der USA eine Kette von unkontrollierbaren Ereignissen nach sich zog.
Nach dem 11. September habe ich mein Beileid in einem Brief an Präsident Bush ausgedrückt, und ich sagte ihm, der Weg zur Lösung dieses Problems liegt in Gewaltlosigkeit.
"Ich weiß, seine Motive waren gut, aber er setzte Gewalt ein, und das hat unerwartete Konsequenzen hervorgerufen", sagte der Dalai Lama.
Vierfacher Anstieg von Einnahme von Händedesinfektionsmittel durch Kinder in letzten 4 Jahren
Giftkontrollzentren in den USA berichten über eine fast 400-prozentige Steigerung der Zahl der Kinder unter zwölf Jahren, die stark alkoholische Handdesinfektionsmittel schlucken, so das Georgia Poison Center.
Laut Dr. Gaylord Lopez, Direktor des Georgia Poison Center, stiegen die Fälle von Einnahmen von Handdesinfektionsmitteln bei Kindern unter 12 Jahren, die Giftkontrollzentren berichten, von 3.266 in 2010 auf 16.117 in 2014.
"Kinder kommen immer häufiger an diese Produkte, und leider landet ein Prozentsatz von ihnen gehen in der Notaufnahme", sagte Lopez CNN.
Er sagte, dass einige Kinder Desinfektionsmittel absichtlich trinken, während einige es tun, um ihre Freunde zu beeindrucken oder wegen einer Mutprobe bei den sozialen Medien.
Videos auf YouTube zeigen, wie Jugendliche Desinfektionsmittel nur wegen eines billigen Erlebnisses trinken.
Jugendliche haben angeblich Desinfektionsmittel mit alkoholhaltigem Mundwasser gemischt, um ein härteres Getränk zu erhalten.
Jüngere Kinder können von attraktiven Düften der Desinfektionsmittel angelockt werden.
"Ein Kind denkt nicht, dass dies schlecht für es ist", sagte Lopez.
Viele der attraktiveren (Hand-Desinfektionsmittel) sind diejenigen, die parfümiert sind.
Es gibt Desinfektionsmittel mit Erdbeer-, Weintrauben- und Orangenduft, die für Kinder sehr ansprechend sind.
Händedesinfektionsmittel enthalten irgendwo zwischen 45 und 95 Prozent Alkohol.
Besonders bei Kleinkindern können schon wenige Spritzer zur Alkoholvergiftung führen.
"Es ist höchst konzentrierter Alkohol", erzählte Dr. Stephen Thornton, medizinischer Direktor des Giftnotrufzentrums im Krankenhaus der Universität von Kansas, dem Sender Fox 4 in Kansa City.
Also, Sie würden keinen Schluck Whisky herumstehen lassen, aber Menschen lassen diese Hand-Desinfektionsmittel in Reichweite von Kindern, und wenn Kinder daran kommen, dann ist es eine schnelle Möglichkeit, viel Alkohol zu konsumieren.
Nhaijah Russell, ein sechsjähriges Mädchen, das vor kurzem vier Spritzer von nach Erdbeere duftendem Händedesinfektionsmittel in der Schule eingenommen hatte, wurde in eine Notaufnahme zur Behandlung gebracht.
Ihre Blutalkoholkonzentration war 179, zweimal höher als die Schwelle, die bei einem Erwachsenen gesetzlich als betrunken gilt, sagte Dr. Chris Ritchey, ein Notaufnahme-Arzt, der sie im Gwinnett Medical Center außerhalb von Atlanta behandelte.
Nhaijah lallte ihre Worte und war nicht in der Lage zu gehen, als sie in der Notaufnahme ankam.
Ärzte überwachten sie über Nacht in einem separaten Kinderkrankenhaus auf Anzeichen von Hirn-Trauma, da das Mädchen durch den Alkohol gefallen war und sich den Kopf gestoßen hatte, sagte Ritchey.
"Das war sehr beängstigend", sagte Ortoria Scott, Nhaijahs Mutter, CNN.
Es hätte für mein Kind tödlich sein können.
Lopez hat Eltern und Lehrern empfohlen, alkoholfreie Produkte oder Desinfektionstücher zu nutzen und Händedesinfektionsmittel außerhalb der Reichweite des Kindes zu lagern.
Über Alkoholvergiftung hinaus waren einige Desinfektionsmittel mit Todesfällen verbunden.
Im Jahr 2013 starben zwei Frauen in Ontario Frauen nach dem Schlucken von Händedesinfektionsmitteln, die eine toxische, nicht deklarierte Zutat enthielten.
Mitarbeiter von Gesundheitsbehörden vermuten, dass das Produkt Methanol enthielt, eine tödliche Lösung, anstatt Ethylalkohol, der als Wirkstoff notiert wurde.
Im Januar planten drei Schüler der vierten Klasse im Staat New York, ihre "gemeine" Lehrerin zu vergiften, indem sie antibakterielle Produkte rund um den Unterrichtsraum auslegten", so meldet es ein Polizeibericht.
Die Lehrerin ist hochgradig allergisch gegen Händedesinfektionsmittel und verbannte sie aus ihrem Raum.
Die Polizei betrachtete den vereitelten Plan als "Geschwätz" und verwies disziplinarische Maßnahmen an die Schulbehörde.
Villingen-Schwenningen: Drei Fahrzeuge beschädigt
Bei einem Auffahrunfall auf der Querspange zwischen Nordring und Auf Herdenen ist bei einem Auffahrunfall ein 33-jähriger Autofahrer leicht verletzt worden.
Ein 60-jähriger Lastwagenfahrer fuhr auf der Querspange in Richtung Kreisverkehr Industriegebiet und nahm zu spät wahr, dass am Kreisverkehr zwei vorausfahrende Fahrzeuge angehalten hatten.
In der Folge prallte er mit seinem Lastwagen in das Heck eines Audis und schob dieses Fahrzeug auf einen davor stehenden Ford Fiesta.
An den unfallbeteiligten Fahrzeugen entstand Sachschaden von etwa 10 000 Euro, teilt die Polizei mit.
Der Audi des 33-Jährigen war nicht mehr fahrbereit und musste abgeschleppt werden.
Gerüchteküche: Keine Disharmonie bei Celtic
Griffiths spielt das Gerede von Disharmonie bei Celtic Glasgow herunter, Deila gibt zu, dass die Hoops auf einem schlechten Platz stehen, aber dass er das noch mal wenden werde.
Hearts wird SFA wegen Anschuldigung von Neilson bekämpfen und Warburton vorsichtig bei Januar-Neuverpflichtungen sein, die die Einheit des Kaders zerstören könnten
Dons erhöhen Führung über Celtic auf fünf Punkte
ADAM Rooneys Elfmeter in der ersten Halbzeit gab Aberdeen einen knappen Sieg über Hamilton in Pittodrie, so dass die Dons eine fünf-Punkte-Lücke zwischen sich und Celtic schaffen.
Griffiths spielt Gerede über Disharmonie herunter
Es gibt Gerüchte über Disharmonie bei Celtic Glasgow, was von Griffiths spontan abgewiesen wurde. Dieser bestand darauf, dass er und seine Mannschaftskameraden nicht unter erhöhter Kontrolle stehen, da sie sich auf die Konfrontation mit dem niederländischen Tabellenführer vorbereiten.
Ich glaube nicht, dass wir uns unter Druck fühlen, ich denke, dass die Spieler sich darauf freuen.
Der Mangel an Titelwettbewerb im schottischen Fußball langweilt Niederländer - de Boer
Der ehemalige Rangers-Mittelfeldspieler und früherer Nationalspieler der Niederlande Ronald de Boer hat gesagt, dass niederländische Fußball-Fans Interesse an Celtic verloren haben, da gibt es keine Titel-Rivalität mit den Rangers gibt.
De Boer, derzeit ein Botschafter für Ajax, sagte: "In Holland zeigen sie keine Höhepunkte der Celtic-Spiele mehr und warum?"
Es ist, weil die Rangers nicht da sind.
Leute hier reden nicht nur über die Rückkehr der Rangers.
Sie sprechen über die Old Firm.
Sie sprechen über beide Teams zusammen und das ist, was sie interessiert.
Es gibt eine Menge Spannung in den Old-Firm-Spielen, und es sind nicht nur die Menschen in Schottland, die diese Spiele sehen wollen.
Ich werde die Dinge herumdrehen, schwört Deila.
RONNY Deila hat akzeptiert, dass Celtic kämpfen muss, aber der norwegische Chef schwor, die Dinge umzudrehen.
Nach der Niederlage gegen Malmö und dem nachfolgenden Ausscheiden aus der Champions League folgte die Niederlage gegen 10-Mann aus Aberdeen, die jetzt mit fünf Punkten Vorsprung klar an der Spitze der Tabelle stehen.
Deila sagte aber: "Celtic hatte schon vorher schlechte Zeiten, und wir werden wieder kommen."
Jetzt wollen wir so schnell wie möglich da heraus kommen.
Ich weiß, es ist sehr frustrierend und eine Menge Leute sind sehr, sehr wütend oder traurig über das, was passiert.
Wir fühlen das genau so - aber wir müssen weitergehen.
Wir brauchen wirklich, wirklich die Unterstützung von Celtic, weil das die Spieler besser macht.
Jetzt zusammenzustehen ist so wichtig.
Warburton vorsichtig bei Januar-Transfers
Trotz seiner Kommentare vor nur ein paar Wochen, die darauf hindeuteten, dass er einige Januar-Transfers anpeilte, ist Rangers-Boss Mark Warburton vorsichtig bei der Unterzeichnung von Neuzugängen und beharrt darauf, dass er nicht die Einheit des Ibrox-Kaders stören will.
Der Ex-Chef von Brentford sagte: "Das Januar-Transfer-Fenster ist sehr verschieden vom Sommer-Fenster."
Die Spieler, die im Sommer kommen, haben diese Vorsaison-Zeit, um sich zu integrieren, was Sie mit unserer eigenen Gruppe in dieser Saison gesehen haben.
Die Mannschaft ist wirklich gut.
Manchmal wird mehr Schaden angerichtet, indem Sie unnötige Spieler zu dem hinzufügen, was Sie wirklich brauchen.
Celtic-Zielperson Michu mit Rückzugshinweis
Swansea-Stürmer Michu, mit Celtic während der Transfer-Periode im Gespräch, hat angedeutet, dass er sich zurückziehen könne, wenn sein Vertrag bei den Swans ausläuft.
Der 29-Jährige hat sich seit zwei Jahren mit einem lästigen Knöchel geplagt und hat den Abgang aus Wales in diesem Sommer nicht geschafft.
Hearts auf SFA-Schlacht wegen Neilsons Kommentare eingestellt
Die Hearts führten 2:1, als Paterson vom Feld geschickt wurde und verlor dann 3:2, aber die Rote Karte des Verteidigers wurde später aufgehoben - die dritte Rote Karte von Collum, die in acht Monaten widerrufen wurde.
Neilson bleibt dabei, was er gesagt hat, und beharrt: "Ich habe keine Integrität in Frage gestellt, ich habe keine Leistung kommentiert."
Griffiths schwört, Tynecastle zu vermeiden
Der unverbesserliche Hibee wurde zurechtgewiesen, nachdem er zugab, ein Lied mit anstößigen Texten über Ex-Hearts Spieler Rudi Skacel gesungen zu haben.
Der Vorfall ereignete sich in einer Kneipe im Bereich Roseburn von Edinburgh vor einem Edinburgh Derby in Tynecastle im März 2014.
"Es war ein Derby, und es war die Hitze des Augenblicks", sagte der Stürmer und fügte hinzu: "Es ist sicher zu sagen, dass ich nicht nach Tynecastle zurückkehre, wenn es nicht für Celtic Glasgow spielt."
Tannadice Aufsichtsrat hat Vertrauen in Dundee-United-Management
Simon Donnelly beharrt darauf, dass der Vorstand von Dundee United noch Vertrauen in das Management-Team hat, die Dinge zu drehen - gesteht aber, dass der Niedergang auf dem Spielfeld enden muss.
Ich denke, dass Stephen Thompson Vertrauen in uns hat.
Wir werden die Jungs wieder auf Trab bringen", sagte Donnelly.
McInnes froh, gegen Hamilton "unschön zu gewinnen".
Derek McInnes räumt ein, dass seine Mannschaft aus Aberdeen verzweifelt gegen Hamilton Accies kämpfen musste, um einen siebten aufeinanderfolgenden Liga-Sieg zu sehen, der ihnen einen Vorsprung von fünf Punkten vor Celtic am oberen Rand der Tabelle dank Adam Rooneys Elfmeter in der ersten Halbzeit einbrachte.
McInnes sagte: "Es gibt keine Mannschaft, die alles gewonnen hat, in Pokalspielen oder Ligen, die Spiele dieser Art auch mal nicht gewonnen haben."
Arbeitslosigkeit in Schottland bleibt unverändert, während sie im Vereinigten Königreich insgesamt steigt.
Die Arbeitslosigkeit in Schottland blieb im Zeitraum Mai bis Juli unverändert bei 164.000, während die Zahl der Menschen ohne Arbeit für das Vereinigte Königreich als Ganzes im selben Zeitraum um 10.000 auf 1,82 Millionen stieg.
Schottlands Arbeitslosenquote von 5,9 Prozent lag über der des UKs von 5,5 Prozent, wie die Zahlen des Büros für Nationale Statistik (ONS) zeigten.
In der Zwischenzeit fiel die Beschäftigung in Schottland um 12.000 während der drei Monate, mit der Zahl von Beschäftigten jetzt bei 2.612.000.
Die Beschäftigungsquote für Schottland fiel im Laufe des Quartals auf 74,0 Prozent - eine Zahl über dem UK-Durchschnitt von 73,5 Prozent.
Der Staatssekretär für Schottland David Mundell kommentierte die neuesten Zahlen und sagte: "Der langfristige Plan der Regierung hat den Grundstein für eine stärkere Wirtschaft gelegt."
Es ist fast genau ein Jahr her, dass Schottland die historische Entscheidung getroffen hat, Teil des Vereinigten Königreichs zu bleiben.
In diesen 12 Monaten haben wir weitere Verbesserungen auf dem schottischen Arbeitsmarkt mit einer Erhöhung der Beschäftigung und einem Rückgang der Arbeitslosigkeit erlebt.
Betrunkene störten den Ablauf
Da das Sicherheitspersonal die Lage nicht befrieden konnte, riefen die Mitarbeiter die Polizei.
Nur mit dem Einsatz von Pfefferspray konnten die Beamten die Störer in Gewahrsam nehmen.
Ein Atemalkoholtest ergab bei einem 16-Jährigen 0,89 Promille.
Der Heranwachsende wurde von seiner Mutter abgeholt.
Ein 28-Jähriger hatte 2,15 Promille und blieb zunächst im Gewahrsam.
Warum ich Zeuge einer Exekution in Oklahoma sein werde
Etwas später heute, ausgenommen bei einer späten rechtlichen Intervention, werde ich zusehen, wie ein Mann zu Tode gebracht wird.
Wenn es passiert, und ich hoffe, dass es nicht geschieht, werde ich in einer Zuschauer-Galerie in der Todeskammer im Oklahoma State Penitentiary sitzen, wenn Richard Glossip durch die Giftspritze exekutiert wird.
Er hat mich gebeten, einer der vier offiziellen Zeugen bei seinem Tod zu sein.
Die Einladung erfolgte bereits erstmals im Januar über seinen besten Freund, und obwohl ich schockiert war, stimmte ich zu.
Als der Tag näher rückte, begann ich, mich zu fürchten.
Also, warum sollte ich es tun?
Ich stimmte zu, weil ich dachte, es wäre eine gute Möglichkeit, die ganze Geschichte über die Todesstrafe zu erzählen.
Es würde eine einzigartige Perspektive bieten.
Es stimmt, dass Journalisten Hinrichtungen in den USA sehen dürfen, und da oft mehr Bewerbungen als Plätze zur Verfügung stehen, findet eine makabere Lotterie statt, um zu entscheiden, wer gewählt wird.
Oklahoma hat die Anzahl der Medienplätze von 12 auf fünf reduziert.
Wer ausgewählt wird, der wird es emotionslos beobachten.
Ich kann das nicht.
Ich werde neben Richard Glossips engstem Freund sitzen, mit dem ich meine eigene Beziehung im Laufe der Monate mit Telefonaten und einem zweieinhalb Stunden Besuch entwickelt habe.
Ich mag den Kerl.
Wir lachen oft viel, wenn wir sprechen.
Die Gefängnis-Behörden sagen, dass ich nicht ein Zeuge und ein Journalist sein kann, also wird es mir nicht erlaubt sein, ein Notizbuch und einen Stift mitzunehmen, um aufzeichnen, was ich sehe.
Ich muss einfach versuchen, mich an alle Details zu erinnern.
Ein Journalist aus Oklahoma beschuldigte mich auf Twitter, meine Unparteilichkeit aufzugeben.
Hier ist die Lektion.
Erzählen Sie die Geschichte des Häftlings, wie er es will, und Sie erhalten Zugang.
Ich beschwerte mich bei ihr.
Sie räumte ein, dass sie "es hätte besser formulieren können", aber sie denkt immer noch, dass es falsch ist, was ich tue.
Richard Glossip hatte Problem mit einigen der Dinge, die ich gesagt und geschrieben habe.
Er sagt mir nicht, was ich zu schreiben habe, und ich würde es nicht tun, selbst wenn er es tun würde.
Ich habe ihm gesagt, dass er mich aus seiner Liste der Zeugen jederzeit entfernen kann.
Aber er will, dass ein internationaler Reporter anwesend ist, um dort zu schreiben.
Wenn er stirbt, denkt er, dass die Öffentlichkeitsarbeit der Bewegung gegen die Todesstrafe helfen wird.
Kim Bellware, eine Reporterin der Huffington Post, wird neben mir sitzen.
Wenn Sie mehr über den Fall wissen wollen, hören Sie bitte die Serie von Podcasts, die ich gemacht habe.
Ich will hier nicht wieder auf alle Details eingehen.
Ich kann nicht mit Sicherheit sagen, dass Richard Glossip unschuldig ist.
Seine Handlungen nach der Ermordung von Barry Van Treese würden ihn schuldig machen, ein Begünstigter der Tat zu sein.
Aber ich glaube, dass eine starke Wahrscheinlichkeit besteht, dass er nicht des Mordes schuldig ist.
Ich glaube sicher, dass es nicht genügend Beweise gibt, um ein Todesurteil zu rechtfertigen.
Ich glaube, dass seine Hinrichtung falsch ist.
Und aus dieser Perspektive werde ich ihn sterben sehen.
Ich kann nicht behaupten, wirklich objektiv zu sein.
Es wird andere Reporter geben, an die Sie sich dafür wenden können.
Was Sie von mir bekommen werden, ist, was es heißt, einen Mann einen unnötigen Tod sterben zu sehen.
Mann nach feuchter Polizei-Verfolgungsjagd überredet, aus dem Canning River zu kommen
Der Canning Vale Polizist blieb trocken, als er den Mann vom Canning River überredete.
Ein Versuch eines Mannes von Perth, die Polizei abzuhängen, war erfolglos, als er sich im seichten und sumpfigen Wasser befand, nur wenige Meter von einem Polizeibeamten entfernt, der versuchte, "ihn sanft zu überreden, zum Ufer zurückzukehren."
Die Polizei von Canning Vale wurde am Dienstag zu einem Hausfriedensbruch-Vorfall in Beckenham gerufen.
Als sie den Verdächtigen entdeckten, versuchte dieser, ihnen in Richtung Canning River zu entkommen.
Aber er kam nicht allzu weit.
"Er stand im Wasser- und sagte 'Ich komme nicht heraus, komm und hol mich", sagte Senior Sergeant Shandell Castledine.
Constable Lachlan Perhavec war nicht allzu begeistert davon, seine Uniform nass zu machen, daher wandte er eine zuverlässigere Taktik an - "Ein guter Polizist verhandelt".
"Manchmal tun Leute lustige Dinge um zu versuchen zu entkommen", sagte Senior Sergeant Castledine.
Meisterschafts-Fußballspieler Ben Cousins bietet ein unvergessliches Beispiel.
Im Jahr 2006 fuhr Cousins sein Auto in den Graben, um einer Alkohol-Kontrolle zu entgehen und versuchte dann, über den Swan River zu schwimmen.
Seine Bemühungen waren erfolglos, aber inspirierte Einheimische zu der humorvollen Planung eines Ben Cousins-Biathlon.
Peter Moody behauptet, dass Stewards versuchten, ihn auszuspionieren und droht, den Rennsport zu beenden
Peter Moody behauptet, dass Stewards von Racing Victoria versucht haben, im vergangen Jahr einen Spion in seinen Ställen zu installieren und drohte, das Rennen sofort zu beenden.
Er zielte auf die Stewards und die Integritäts-Abteilung von Racing Victoria und behauptete, dass sie eine persönliche Kampagne gegen ihn mit dem Late Scratching von Lady Tatai wegen einer Renntages-Behandlung, dem letzten Strohhalm am Mittwoch, durchführten.
Moody sagte Fairfax Media, dass er immer versucht habe, das zu tun, was am besten für den Rennsport ist und er sich selbst unter schwierigen Bedingungen vorgefunden habe, als es um die positive Kobalt-Tupferprobe bei Lidaris ging, die er nicht erklären kann.
Er hatte sich 18 Monate wegen der Spionage-Vorwürfe zurückgehalten und wollte nicht, dass es "aussehe wie zu hoch hängende Trauben."
"Ich hatte vor, nichts dazu zu sagen, und ich habe lange darauf gesessen, aber manchmal sind Sie so frustriert, dass alles auf einmal herauskommt", sagte Moody.
Sie wissen, dass es weiterging.
Manchmal reagiert man, und man muss mit den Folgen leben, und ich muss damit leben, was ich gesagt habe.
Ich werde heute Abend nach Hause gehen und gut schlafen.
Ich möchte erhobenen Hauptes umhergehen, und ich möchte, dass meine Besitzer denken, dass ich mein Bestes für sie versuche.
Wenn sie anfangen zu denken, ich tue das nicht, dann sollte ich nicht mehr Trainer sein.
Ich muss dann überlegen, was ich mit meiner Lizenz tue.
Zuvor hatte Moody die Bombe in einem Interview mit racing.com hochgehen lassen, dass die Integritäts-Abteilung versucht hatte, seinen Stall auszuspionieren.
"Vor achtzehn Monaten saßen Terry Bailey, Dayle Brown und Dr. Brian Stewart in einem Raum mit einem Mann - den ich benennen werde, wenn ich gefragt werde - und boten ihm eine Beschäftigung in meinen Ställen an, um Informationen über das, was ich innerhalb meiner Ställe tue, zu liefern", sagte Moody auf Racing.com.
Sie glauben offenbar, dass ich ein Betrüger bin.
Wenn das der Fall ist, sollten sie sich sicherlich an ihre Nasen fassen, weil sie bei dem Versuch, mich zu fassen, versagt haben.
Robert Roulston, ehem. Vorsitzender des RVL, David Moodie, amtierender Präsident des RVL und Bernard Saundry, aktueller CEO des RVL, waren sich dessen zu der Zeit bewusst und sind es heute noch.
Sollte mich das zu der Ansicht bringen, dass es persönlich wird?
Hat der RVL sich feige verhalten und macht vielleicht Leute außerhalb von Trainern verantwortlich dafür, was in der Branche vorgeht?
Bin ich schlecht für die Branche?
Bin ich so schlimm für die Branche?
Vielleicht denken die Leute da draußen, dass ich es bin.
Vielleicht müssen sie mir meine Lizenz nehmen und mich verstoßen, und ich habe keinen Zweifel, dass das, was ich sage, sie jetzt darüber nachdenken lässt.
Aber ich bin jetzt an dem Punkt angekommen, an dem mir das egal ist, und das macht mich traurig.
Das macht mich wirklich traurig.
Ich werde den Druck auf sie ausüben und sie drängen, eine Entscheidung zu treffen.
Ich habe die Unterstützung meiner Familie und ich kann gehen.
Die Frustrations-Niveaus des Trainers haben sich mit der lang andauernden Kobalt-Untersuchung bei Lidari aufgebaut, und das Late Scratching führte dazu, dass er sagte, dass er "seine Lizenz über den Tisch werfen könne."
Moody, am besten bekannt durch seine Vorbereitung des ungeschlagenen Meisters Black Caviar, bezeichnete die Renntags-Behandlungs-Regel "lächerlich", nachdem eine Packung Schlamm oder Ton auf die Pferdebeine aufgetragen worden war, was gegen die Regeln verstieß.
"Es ist gegen die Regeln des Rennsports.
Ich muss dafür die volle Verantwortung übernehmen", sagte er.
"Einer meiner Mitarbeiter hat irrtümlicherweise Schlamm auf das Bein aufgetragen.
Es hätte gestern Abend so sein können.
Es hätte gestern den ganzen Tag so sein können, was auch so war.
Es hatte es aber auch so am Renntag.
Moody könnte mit einer dreimonatigen Disqualifikation für die Behandlung mit der Packung am Renntag konfrontiert werden. Eine Untersuchung dieser Angelegenheit wurde eröffnet.
Es ist ein Witz.
Menschen, die diese Regeln aufstellen, wissen nichts über das Pferd.
"Wir alle sehen ein, dass wir Regeln brauchen, aber hier ist man zu weit gegangen", sagte Moody.
Mann nach Fahrerflucht verhaftet
Die Polizei hat am Wochenende einen Mann nach einem Zusammenstoß mit einem Radfahrer und anschließender Fahrerflucht in Cobram verhaftet.
Der Radfahrer wurde mit dem Hubschrauber in das Royal Melbourne Hospital mit schweren Verletzungen eingeliefert, nachdem er von einem Auto am Samstagmorgen auf der Murray-Valley-Autobahn getroffen wurde.
Die Polizei sagte, der Autofahrer fuhr weiter, ohne zu stoppen, um dem verletzten Fahrer zu helfen.
Am Montag stellte sich ein 50 Jahre alter Mann aus Nathalia der Polizei in Shepparton.
Er wird voraussichtlich wegen Fahrerflucht und unterlassener Hilfeleistung und wegen anderer Verkehrsdelikte angeklagt werden.
Der Radfahrer, ein 40-jähriger Mann aus Cobram bleibt im Krankenhaus. Er befindet sich in einem stabilen Zustand.
Melbourne-Storm-Trainer Craig Bellamy schlägt gegen Rivalen wegen Behauptungen zu Ringkämpfen zurück
Melbourne-Storm-Trainer Craig Bellamy hat Kritik am Tackling seiner Spieler als "Agenda-Setting" von zwei Premier League Favoriten der NRL bezeichnet.
Sydney Roosters Trainer Trent Robinson sagte, dass die Schiedsrichter den Storm-Spielern "Ringkämpfe" mit seinem Team während des hohen Storm-Siegs im Qualifying-Finale in Sydney am Freitagabend erlaubt haben.
Brisbane Broncos Trainer Wayne Bennett machte eine kaum verhüllte Anmerkung zu dem Storm-Team, nachdem seine Mannschaft den Final-Sieg gegen North Queensland Cowboys am Samstagabend erzielt hatte. Er nannte das Spiel ein "Musterbeispiel" der Rugby League und sagte, dass die zwei aus Queensland nicht "zu gut" im Ringen seien.
Bellamy verteidigte das Tacklimg seiner Mannschaft und sagte, dass sie beim Tackling nur auf ihren "Kontakt" konzentriert seien.
Bellamy fügte hinzu, dass die Kritik von zwei führenden Trainer an seiner Mannschaft ihn zuversichtlich stimme, da es bedeute, dass sie sich Sorgen machten, vom Storm-Team geschlagen zu werden.
"Das taucht immer wieder auf - ich habe nicht gehört, dass Trent Robinson über Ringkämpfe sprach, als sie uns 24:2 geschlagen haben", sagte Bellamy am Mittwoch.
Ich kann garantieren, dass wir im ganzen Jahr nichts an unserem defensiven System oder den Techniken geändert haben. Aber in den letzten sechs Wochen haben wir unseren Kontakt bei Tackles zu einem wirklichen Schwerpunkt gemacht, und das hat für uns die Trendwende erbracht.
Trent ist jetzt seit drei Jahren dort, und er hat offensichtlich eine großartige Mannschaft zu trainieren. Er ist daher wahrscheinlich nicht daran gewöhnt zu verlieren, so war es ein bisschen ein Schock für ihn.
Es ist schon komisch, wie dies immer wieder zu dieser Jahreszeit auftaucht.
Bellamy hat Bennetts Idee vom "spannenden Fußball" angegriffen und seinen Mentor daran erinnert, dass Bennetts St George Illawarra Dragons die Premier League im Jahr 2010 mit "langweiligem" Fußball gewann.
Wayne spricht von spannenden Fußball.
Er hat sein Spiel am Samstagabend mit unserem am Freitagabend verglichen und wie aufregend ihr Spiel war", sagte Bellamy.
Ich erinnere mich, dass im Jahr 2010 St George als ein langweiliges Team kritisiert wurde, und Wayne sagte, dass er sich einen Scheißdreck darum kümmern werde.
Aber jetzt hat er ein Team, das spielen kann und das wir als spannend ansehen, insbesondere seine jungen Spieler mit ihrer Geschwindigkeit.
Das ist das Ballspiel, das man spielen möchte, wenn man diese Art von Spielern hat.
Er machte diese Aussage im Jahr 2010, jetzt will er, dass alle seine Art von Fußball spielen - nicht jedes Team hat zwei Spieler wie Anthony Milford und Ben Hunt, so dass sie wie diese spielen können.
Ich baue stärkeres Vertrauen auf, weil sie diese Dinge sagen, weil sie ein bisschen besorgt sind, gegen uns spielen zu müssen.
Vor sechs Wochen haben sie wohl nicht an uns gedacht, als es um die Big Games ging.
Bellamy wies auch darauf hin, dass das Spiel Storm gegen Roosters ein höheres Ergebnis erzielte als das Spiel Broncos gegen Cowboys.
Das Spiel der Broncos war wohl ein gutes Spiel, ich habe es noch nicht angesehen, aber was war das Ergebnis? 16 : 12 ?
Unser Spiel war 20:18, es gab zwei weitere Versuche in unserem Spiel, aber ist das ein aufregendes Spiel?
Oder sind Pausen machen und keine Punkte etwas Spannendes?
Für mich sind es die Spielpläne.
Wenn sie uns erwähnen, bedeutet es, dass wir in einer Phase noch auf sie treffen werden.
Das Storm-Team hat an diesem Wochenende frei, da sie das Recht gewonnen haben, entweder North Queensland Cowboys oder die Cronulla Sharks am nächsten Samstagabend im Vorfinale im AAMI Park zu empfangen. Der Ticketverkauf beginnt ab nächsten Dienstagmorgen.
Serbier mit 200.000 $ Kaution nach Drogenanklage
Ein Mann, dem möglicherweise eine lebenslange Strafe droht wegen seines Versuchs, in den Besitz von 40 Kilogramm Kokain zu kommen, die nach Queensland geschmuggelt wurden, wurde gegen eine Kaution von 200.000 $ freigelassen.
Marko Maksimovic, 29, war einer der fünf Männer, die letzten Monat verhaftet wurden, nachdem die Bundespolizei 100 kg der Droge auf der Yacht Solay fand, die von Südamerika über Vanuatu kam und im August in Coomera anlegte.
Maksimovic wurde beobachtet, wie er seine Mitangeklagten im Jachthafen im Laufe des Vormittags und später im Café Coomera Roadhouse traf, wo die Polizei 40 Kilogramm der Droge in einem Toyota Echo fand.
Trotz einer möglicherweise lebenslänglichen Strafe für den Versuch, eine kommerzielle Menge Kokain zu besitzen, argumentierte der Anwalt von Maksimovic, dass es keine Beweise gebe, dass er versuchte, die gesamte Menge zu besitzen und dass im Café aus einem harmlosen Grund gewesen sein könnte.
Der Richter am Obersten Gerichtshof, Peter Flanagan, war über die Fluchtgefahr bei Maksimovic besorgt.
Er hat klare Beziehungen zu Serbien.
Er reist oft nach Serbien", erklärte er dem Gericht am Mittwoch.
Bei der Strafsache habe er die Polizei über seinen Aufenthaltsort belogen.
Maksimovics Mutter und Stiefvater hatten eine Kaution von 200.000 Dollar als Sicherheit gemeinsam angeboten, um seine Freilassung zu erreichen.
"Nach dem Lesen der eidesstattlichen Erklärungen der beiden Personen ist es klar, dass die Auflage einer Sicherheit von 200.000 Dollar eine wirkliche finanzielle Belastung darstellt", sagte Richter Flanagan.
Aber das allein wird nicht ausreichen, um ihn davon abzuhalten, nicht zu erscheinen, warnte er.
Maksimovic wurde gegen Kaution freigelassen, unter den Bedingungen, dass er seinen australischen und seinen serbischen Pass abgibt, sich bei der Polizei täglich meldet und sich an eine Ausgangssperre von 18:00-06:00 hält.
Unfall auf A5 bei Karlsruhe: Führerhaus reißt auseinander
Bei einem Auffahrunfall mit drei Lastwagen auf der Autobahn 5 bei Karlsruhe ist am Dienstagabend ein Lastwagenfahrer schwer verletzt worden.
Zwei der drei beteiligten Lastwagen hatten vor einer Dauerbaustelle in Richtung Basel gebremst.
Der dritte Fahrer bemerkte es zu spät und versuchte vergeblich, im letzten Moment nach links auszuweichen, wie die Polizei mitteilte.
Das Führerhaus des Unfallverursachers riss komplett auseinander.
Der Fahrer wurde schwer verletzt in ein Krankenhaus gebracht.
Die A5 zwischen Bruchsal und Karlsruhe-Nord war über sechs Stunden bis 2 Uhr komplett gesperrt.
Es entstand ein Schaden in Höhe von 122.000 Euro.
Stevan Hogg verwendete Telefon von Mädchen, um Pädophile zum Senden von Bildern zu locken
Ein Pädophiler verwendete das Telefon eines 11 Jahre alten Mädchens, um Bilder von Kindesmissbrauch anzufordern.
Stevan Hogg nahm das Telefon des Mädchens, als dieses schlief, loggte sich in einen Online-Messaging-Service ein, von dem er eine Reihe unanständiger Bilder von Kindern erhielt, die ihm von einem anderen Benutzer gesendet wurden.
Das Mädchen wachte später auf und entdeckte dass das Telefon fehlte und fand es in der Hand des schlafenden Hogg.
Sie sah es durch, fand die verwirrenden Meldungen und alarmierte sofort ihre Mutter.
Die Polizei kümmerte sich darum und sah die fünf Bilder, analysierte dann Computer, die unter der Adresse gefunden wurden und entdeckte "betreffende" Web-Recherchen, die Begriffe für die Suche nach unanständigen Bildern von Kindern benutzte.
Hogg behauptete dann gegenüber den Beamten, dass er es getan habe, da es zu "Pädophile im Internet führen würde" und er dann "vorgab, ein Polizist zu sein, um sie zu erschrecken".
Die Staatsanwältin Eilidh Robertson sagte dem Dundee Sheriff Court: "er sagte, es wäre eine Sucht, - dass er süchtig sei, Menschen zu erschrecken.
Er gab zu, dass die Suchen auf dem Computer von ihm durchgeführt wurden, sagte aber, es sei geschehen, weil er behaupten wollte, ein Polizist zu sein, um Pädophile zu erschrecken.
Er wurde nach seinen Gesprächen mit der unbekannten Person gefragt, die ihm die Bilder schickte und die er bat, noch mehr Fotos zu senden.
Er sagte, dass er es tat, um sie zu locken.
Er sagte, er sei krank im Kopf, wenn er trinkt, und sagte, er wolle dann Bilder von Vergewaltigung und Mord sehen.
Ms Robertson fügte hinzu: "Als das Mädchen die Nachrichten auf dem Telefon fand, rief sie ihre Mutter und war am Zittern und am Weinen.
Sie sah dann auch die unanständigen Bilder auf dem Telefon und konfrontierte den Angeklagten damit.
Das Mädchen wurde interviewt und sagte, dass der Angeklagte Computer und Playstation nutzte, um mit Mädchen zu sprechen, die viel jünger aussahen als er.
Hogg, 23, Ward Road, Dundee, erklärte sich schuldig im Sinne der Anklageschrift, unanständige Bilder von Kindern am 14. Juni letzten Jahres aufgenommen zu haben, am 25. Januar dieses Jahres gegen die Auflagen verstoßen zu haben und nicht vor Gericht zu einer Anhörung am 24. März dieses Jahres erschienen zu sein.
Verteidigungs-Anwalt Gregor Sim bat darum, dass Hogg nicht im Register sexueller Straftäter erscheint, da man argumentieren könne, dass "kein erhebliches sexuelles Element" in seinem Vergehen zu finden sei.
Sheriff Alistair Carmichael verschob den Urteilsspruch bis Oktober, um Hintergrundberichte über Sozialarbeit zu erhalten.
Hogg wurde in diesem Fall Kaution gewährt, wurde aber wegen Anhörungen zu anderen noch ausstehenden Fällen in Untersuchungshaft gehalten.
Er wurde noch vor dem Datum des Urteils in das Verzeichnis der sexuellen Straftäter aufgenommen.
Schleuser weichen auf kleine Grenzübergänge zu Deutschland aus
Immer mehr Flüchtlinge werden abseits der Großkontrollpunkte an der deutsch-österreichischen Grenze aufgegriffen.
Viele Schleuser ließen aus Furcht vor Entdeckung und Festnahme die Menschen vermehrt an kleineren Grenzübergängen
auf der österreichischen Seite raus, sagte ein Sprecher der Bundespolizei.
Entlang des Grenzflusses Inn wurden in den Landkreisen Passau und Rottal-Inn seit Dienstag mehr als 1000 Flüchtlinge aufgegriffen.
Sie waren zu Fuß über Brücken und Stauwehre auf die deutsche Seite gelangt.
Dort werden sie von Bundespolizisten in Empfang genommen und zur Registrierung weitergeleitet.
Am Münchner Hauptbahnhof trafen nach Bundespolizei-Angaben im Vergleich zum Wochenbeginn am Mittwoch wieder deutlich mehr Flüchtlinge ein.
Allein bis 8.00 Uhr seien rund 700 Menschen in der Landeshauptstadt angekommen, sagte ein Sprecher am Morgen.
Nach der Wiedereinführung von Kontrollen an der deutsch-österreichischen Grenze hatten am Dienstag 1759 Flüchtlinge die Stadt erreicht.
Stuttgart: Ausläufer von Tropensturm "Henry" im Südwesten erwartet
Meteorologen warnen vor Sturmböen im Südwesten von Mittwochnachmittag an.
Wegen eines Tiefdruckgebiets über Westeuropa ströme derzeit warme Meeresluft ins Land, teilte der Deutsche Wetterdienst (DWD) in Stuttgart mit.
Das kräftige Tief sei der Ausläufer des Tropensturms "Henry", der in den vergangenen Tagen von den Bermuda-Inseln über den Atlantik gezogen sei.
Heftige Stürme und Gewitter werden vor allem in Baden erwartet.
Laut DWD ist noch bis Donnerstagfrüh auch im Schwarzwald, auf der Schwäbischen Alb und im Bodenseekreis mit Böen von 60 bis 90 Stundenkilometern zu rechnen.
Am Freitag lässt sich demnach wieder länger die Sonne blicken.
Die Masse macht's: Alle zwei Jahre zeigen die Autobauer auf der IAA ihre Neuheiten.
2015 ist vor allem Bewegung bei den Kompaktwagen zu verzeichnen, die sich derzeit besonders gut verkaufen.
Autos aus der Kompaktklasse sind derzeit besonders gefragt: Rund 28,1 Prozent der Neuzulassungen entfielen laut Kraftfahrt-Bundesamt (KBA) allein im August auf dieses Segment.
Das spiegelt sich auch auf der IAA (Publikumstage 17. bis 27. September) wider.
Zwischen all den futuristischen Konzeptfahrzeugen und neuen Oberklasse- und Luxusautos werden in diesem Jahr vor allem viele neue Kompaktmodelle vorgestellt.
Eine der größten Premieren für die deutsche Autobranche ist dabei der Opel Astra, der im Herbst bei den Händlern stehen wird.
"Der Astra ist für uns ein extrem wichtiges Modell", sagte Opel-Chef Karl-Thomas Neumann auf der Messe.
Er gehört zum Kern der Marke.
Damit sich das Volumenmodell auch gut verkauft, soll der neue Astra dafür auch nicht viel teurer werden.
Opel stellt einen Einstieg unterhalb des größten Konkurrenten VW Golf in Aussicht, der bei 17 650 Euro startet.
Der aktuelle Astra kostet ab 16 990 Euro.
Den Astra gibt es mit einem neuen 1,4-Liter-Motor mit 74 kW/100 PS.
Außerdem bieten die Hessen weitere Diesel- und Benzinmotoren von 70 kW/95 PS bis 147 kW//200 PS an, zu denen erstmals auch Dreizylinder-Benziner zählen.
Anders als die wichtigsten Konkurrenten VW Golf und Ford Focus gibt es den Opel Astra zunächst nur als Fünftürer.
Als zweite Variante werde im Frühjahr der Kombi folgen, der auch schon auf der IAA zu sehen ist.
Und was wird neben dem Astra auf der IAA noch an neuen Kompaktautos aufgefahren?
Renault Mégane: Renault schickt die vierte Generation seines Astra-Konkurrenten Mégane ins Rennen.
Auf der Messe ist der Mégane ausschließlich als Fünftürer in einer konventionellen und einer betont sportlichen GT-Version zu sehen.
In den Handel kommt er Anfang nächsten Jahres, dann auch als Kombi.
Infiniti: Ganz neu im Segment ist der Infiniti Q30.
Der Nissan-Ableger will mit dem neuen Modell seine Position in dem stark wachsenden Segment finden.
Dabei passt sich der kompakte Infiniti mit seinen geschwungenen Linien voll in die Designlinie der Marke ein.
Das Basismodell wird einen Benzinmotor mit einer Leistung von wenigstens 90 kW/122 PS bekommen.
Im Angebot ist aber auch ein Diesel mit 80 kW/109 PS oder 125 kW/170 PS.
Suzuki Baleno: Neu im Segment ist auch der Suzuki Baleno, der in Frankfurt seine Weltpremiere feiert.
Angeboten wird das Modell mit Benzinmotoren, darunter einem neu entwickelten 1,0-Liter-Turbomotor und einer Leistung von 82 kW/111 PS.
Das maximale Drehmoment liegt nach Herstellerangaben bei 170 Newtonmetern (Nm).
Verkaufsstart des Baleno in Europa ist im Frühjahr 2016.
DS 4: Nicht ganz neu, aber rundum erneuert ist das Kompaktklassemodell DS 4, das auf der IAA zu sehen ist.
Außen legten die Designer des edlen Citroën-Ablegers vor allem Hand an der Frontpartie an: Hier wurde der Kühlergrill neu gezeichnet und die geänderten Scheinwerfer mit LED-Technologie ausgestattet.
Im Innenraum wurde vor allem das Infotainmentsystem modernisiert, die Zahl der Knöpfe durch einen Touchscreen reduziert und erstmals Apples CarPlay integriert.
Hinzu gesellen sich auf der IAA in der Kompaktklasse eine Reihe von Überarbeitungen und neuen Varianten wie die aufgefrischte Mercedes A-Klasse oder der Peugeot 308 GTI.
JVA Berlin-Tegel: Fünf Quadratmeter Zelle sind menschenunwürdig
Das Bundesverfassungsgericht hat einem Ex-Häftling der Justizvollzugsanstalt Tegel recht gegeben, der monatelang in einer zu kleinen Zelle untergebracht war.
Wegen der Verletzung ihrer Menschenwürde haben Häftlinge grundsätzlich Anspruch auf finanzielle Entschädigung, wenn sie in zu kleinen Zellen untergebracht sind.
Das hat das Bundesverfassungsgericht in einem am Mittwoch veröffentlichten Beschluss entschieden.
Die Betroffenen können den Richtern zufolge sogar dann auf Geld hoffen, wenn sie nur wenige Tage in den zu engen Räumen eingesperrt waren (Az.: 1 BvR 1127/14).
Damit war ein Ex-Häftling mit seiner Verfassungsbeschwerde in Karlsruhe erfolgreich: Er war in der Justizvollzugsanstalt Berlin-Tegel zwischen Juni und November 2009 in einer Einzelzelle mit rund fünf Quadratmeter Bodenfläche untergebracht; die Toilette war räumlich nicht abgetrennt.
Danach war der Mann, der sich nach Angaben seines Anwalts mittlerweile wieder auf freiem Fuß befindet, in eine größere Zelle verlegt worden.
Seine Amtshaftungsklage wegen der unwürdigen Haftbedingungen gegen das Land Berlin scheiterte zwar.
Doch die Verfassungsrichter hoben das Urteil des Kammergerichts Berlin auf und wiesen den Fall zur erneuten Prüfung dorthin zurück.
Sie sehen die Menschenwürde des Mannes verletzt.
Kammergericht entscheidet nun über Höhe der Entschädigung
Auch wenn aus juristischen Gründen von dem fraglichen Zeitraum nur ein paar Tage Hafttage für die Entschädigung maßgeblich seien, sei ein Ausgleichsanspruch gegeben, hieß es.
Andernfalls wäre "ein Verkümmern des Rechtsschutzes der Persönlichkeit zu befürchten".
Das Kammergericht muss jetzt die Höhe der Geldentschädigung klären.
Die Verfassungsrichter haben in der Vergangenheit schon oft die Rechte von Strafgefangenen gestärkt.
So sprachen sie erst im April einem Häftling Schadenersatz zu, weil er nackt in einer Zelle eingesperrt war.
Menschenunwürdig ist einer Entscheidung von 2011 zufolge auch die Mehrfachbelegung einer Zelle ohne separate Toilette.
Karlsruhe bestätigte darüber hinaus am Mittwoch hinaus zudem den Berliner Verfassungsgerichtshof, der einem Häftling in einem Parallelfall im November 2009 eine menschenunwürdige Unterbringung bescheinigt hatte.
Der damalige Kläger war über drei Monate hinweg täglich zwischen 15 bis 21 Stunden in einer gleichartigen Zelle wie im Karlsruher Fall untergebracht.
Die Berliner Gefängnisse waren in den letzten Wochen auch wegen fehlenden Personals in die Schlagzeilen gekommen.
Gefangenen werden deshalb immer wieder 23 Stunden eingeschlossen, die Aggressivität steigt, selbst zu Schlägereien soll es wegen der angespannten Lage schon gekommen sein.
Nach Auskunft der Justizpressestelle sind 21 Stellen in Tegel wegen Nachwuchsmangels nicht besetzt, 19 sollen 2016 wegfallen.
Angela Merkel und die Flüchtlingspolitik: "Wir schaffen das"
Die Zuwanderung von Flüchtlingen ist eine enorme Herausforderung - die Bundeskanzlerin ist entschlossen, sie anzunehmen.
Was kommt auf Deutschland zu?
Rund 800 000 Asylbewerber werden nach Prognosen des Bundesinnenministeriums in diesem Jahr nach Deutschland kommen, nach Aussage von Vizekanzler Sigmar Gabriel (SPD) ist Deutschland sogar in der Lage, eine Million Flüchtlinge aufzunehmen.
Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) hat angesichts der ungewöhnlichen Herausforderung Entschlossenheit demonstriert: "Ich sage wieder und wieder: Wir können das schaffen, und wir schaffen das".
Was auf Deutschland zukommt, vermittelt der folgende Überblick.
Gebraucht werden nach unterschiedlichen Prognosen zwischen 350000 (Schätzung des Bundesbauministeriums) und 400000 (Schätzung des Pestel-Institut) Wohnungen jährlich - und zwar die nächsten fünf Jahre lang.
Das ist fast doppelt so viel, wie bisher gebaut wird (250000 Wohnungen).
Dramatisch ist der Mangel an Wohnraum aber vor allem bei bezahlbaren Mietobjekten: Jährlich fallen 60000 bis 80000 Sozialwohnungen aus der Mietpreisbindung heraus, und um diese besonders günstigen Wohnungen werden sich auch Flüchtlinge bewerben.
Bundesbauministerin Barbara Hendricks (SPD) will deshalb die Förderung verdoppeln, von zurzeit 518 Millionen auf eine Milliarde Euro.
Viel zu wenig ist das aus Sicht des Pestel-Instituts: 80 000 Sozialwohnungen jährlich müssten entstehen und dafür müsste der Bund eine Förderung in Höhe von 6,4 Milliarden pro Jahr investieren.
Einig sind sich Wissenschaftler und Bundesbauministerin darin, dass es außerdem mehr Steuervorteile für Investitionen in den Wohnungsbau geben muss.
Nach Schätzungen des Instituts für Arbeitsmarkt- und Berufsforschung ist davon auszugehen, dass langfristig 55 Prozent der Geflüchteten in Deutschland erwerbstätig sein können.
Allerdings würden die Flüchtlinge in Deutschland gar nicht systematisch nach ihrer Qualifikation gefragt, um ihnen beim Einstieg zu helfen, kritisiert Claudia Walter, Projektmanagerin für Integration und Bildung in der Bertelsmann-Stiftung.
Für die Integration von Flüchtlingen ist aber entscheidend, ob sie in Deutschland Arbeit finden.
Arbeit sei der Schlüssel für soziale Kontakte, für die Wertschätzung in der Aufnahmegesellschaft, aber auch für das Selbstwertgefühl der Zuwanderer, sagt Migrationsforscher Dietrich Thränhardt.
In Deutschland hat es laut Thränhardt eine politische Wende gegeben: vom Arbeitsverbot für Flüchtlinge zur Anerkennung von Arbeit.
Während es früher ein Arbeitsverbot für Asylbewerber von bis zu fünf Jahren gab, wurde dieses im November 2014 auf drei Monate reduziert, ebenso wie die Residenzpflicht, die Asylbewerber auf einen Wohnort beschränkt.
In der Gesellschaft hat sich - auch wegen des Fachkräftemangels - mehrheitlich die Sichtweise durchgesetzt, dass Flüchtlingen schneller der Zugang zum Arbeitsmarkt ermöglicht werden sollte.
Eine große Hürde für den Zugang zum Arbeitsmarkt sind fehlende Deutschkenntnisse.
Bisher gibt es noch kein ausreichendes Angebot an allgemeinen und berufsbezogenen Sprachkursen.
Untersuchungen zeigen außerdem, dass Arbeitsplätze am häufigsten durch persönliche Kontakte vermittelt werden.
Der Aufbau von Netzwerken ist deshalb nach Ansicht von Thränhardt der Königsweg zur Arbeitsintegration.
Die Berliner Schulverwaltung hat festgestellt, dass nur wenige geflüchtete Eltern ihre Kinder in die Kitas geben, schätzungsweise zehn bis 15 Prozent: "Für die entwurzelten Eltern ist es erst einmal ganz wichtig, die Familie zusammenzuhalten", sagt Ilja Koschembar, Sprecher für Jugend und Familie in der Berliner Senatsverwaltung.
Um die Familie dennoch von den Vorteilen der Kita zu überzeugen, verteilt die Verwaltung Handzettel in verschiedenen Sprachen.
Sollte der Bedarf an Erzieherinnen durch die große Zahl an Flüchtlingen stark steigen, würde der Berliner Senat versuchen, die Ausbildungskapazitäten zu erhöhen - etwa, indem er mehr Fachschulen zulässt.
In den Ländern werden Schüler ohne Deutschkenntnisse in Willkommensklassen auf den Unterricht vorbereitet.
Sie werden aber nicht immer von voll ausgebildeten Lehrerinnen und Lehrer unterrichtet, sondern, wie in Berlin, auch von Lehrkräften, die nur eine Qualifikation in Deutsch als Zweitsprache haben.
An ihnen besteht kein Mangel, sagt Beate Stoffers von der Berliner Schulverwaltung.
Das Deutsche Studentenwerk schätzt, dass etwa 20 Prozent der Flüchtlinge in Deutschland studieren wollen.
Prinzipiell untersagt kein Bundesland Asylbewerbern oder Geduldeten das Studium - die einzige Ausnahme war bislang Berlin, Innensenator Frank Henkel (CDU) hat seine Haltung nun aber aufgegeben.
Studierwilligen Flüchtlingen könnte der Zugang zur Hochschule erleichtert werden.
Denn Flüchtlinge mit einer Aufenthaltsgestattung oder Duldung bekommen keine Leistungen nach dem Asylbewerberleistungsgesetz mehr, wenn sie ein Studium beginnen.
Letztere bekommen grundsätzlich kein Bafög, da sie nicht unter den Kreis der bafögberechtigten Personen fallen.
Geduldete Flüchtlinge mussten bislang vier Jahre in Deutschland gelebt haben, um Bafög-berechtigt zu sein, vom 1. Januar 2016 an verkürzt sich diese Spanne auf 15 Monate.
Auch diese Finanzierungslücke muss aber geschlossen werden, fordern Steffen Krach, Berlins Staatssekretär für Wissenschaft, und das Deutsche Studentenwerk.
Die Studierenden sollten sofort Bafög bekommen.
Der Islam wird künftig eine wichtigere Rolle spielen, denn viele Flüchtlinge sind Muslime, und für viele ist die Religion wichtiger Bestandteil ihrer Identität.
Der Staat sollte dem Islam sukzessive die gleichen Rechte einräumen wie sie die Kirchen haben, und das bestehende Staat-Kirchen-Recht zu einem neuen Staat-Religionen-Verhältnis weiterentwickeln.
Wichtig wäre auch die Gründung eines islamischen Wohlfahrtsverbandes, der sich professionell um die Neuankömmlinge kümmert.
Zu den Rechten gehören auch Pflichten.
So müssen sich die Vertreter des Islam auf klare Ansprechpartner einigen und bereit sein, mit dem Staat in vielen Bereichen zusammenzuarbeiten und ihm gewisse Kontrollmöglichkeiten einzuräumen.
Dazu gehört auch die Bereitschaft, beherzt gegen religiösen Fundamentalismus vorzugehen.
Der Vorsitzende des Zentralrats der Muslime, Aiman Mazyek, äußerte am Donnerstag die Sorge, religiöse Konflikte könnten auch nach Deutschland hineingetragen werden.
Jene, die solche Konflikte in Deutschland austragen wollten, "haben sofort ihr Recht, hier zu weilen, in Deutschland, verwirkt", sagte er im Bayrischen Rundfunk.
Er schlug vor, das Grundgesetz auf arabisch zu übersetzen.
Integration wird künftig viel mehr noch als heute ein Thema der ganzen Gesellschaft sein.
Damit wird sich auch die Mehrheitsgesellschaft verändern müssen, wird der Abbau von Diskriminierung und Rassismus drängender.
Deutschland hat zwar - als Ergebnis europäischer Entscheidungen - seit einem knappen Jahrzehnt eine Antidiskriminierungsstelle und ein Allgemeines Gleichstellungsgesetz.
Doch es lernt sehr langsam, wie die NSU-Mordserie zeigte, in der Polizei und Behörden das rassistische Motiv systematisch ignorierten.
Gleiche Chancen für alle: Was Migrantenorganisationen und die Interessengruppen nichtweißer Deutscher schon lange fordern und wozu internationale Abkommen wie die Antirassismuskonvention Deutschland verpflichten, muss in den nächsten Jahren Wirklichkeit werden, wenn das Land friedlich bleiben und seine neuen Bürgerinnen und Bürger ihre Möglichkeiten nutzen sollen - zum Wohle aller.
Generell sei Deutschland imstande, die bisher erwarteten Flüchtlinge medizinisch zu versorgen, meint Ärztepräsident Frank Ulrich Montgomery.
"Was Man- Power und Kapazitäten betrifft, schaffen wir das", sagte er dem Tagesspiegel.
Allerdings müsse dafür zusätzliches Geld ins System fließen.
Um Engpässe zu vermeiden, fordert Montgomery, allen Ankömmlingen gleich bei der Registrierung Gesundheitskarten auszuhändigen.
Erbrachte Leistungen könnten später mit den Bundesländern abgerechnet werden.
Und langfristig sei es höchst fragwürdig, so viele Menschen mit dem beschränkten Leistungskatalog abzuspeisen, den das Asylbewerberleistungsgesetz vorsehe.
Ansonsten machen den Ärzten vor allem die Sprachbarrieren zu schaffen.
Schon bisher, so hat die Berliner Gesundheitswissenschaftlerin Thea Borde nachgewiesen, werden Migranten schlechter über ihre Krankheiten aufgeklärt als andere Patienten.
Nicht nur in Kliniken, auch in Arztpraxen müssten Dolmetscherkosten übernommen werden, fordert sie.
Geholfen wäre vielen Flüchtlingen aber auch schon mit mehr allgemeinmedizinischen Anlaufstellen in den Notfallambulanzen.
Und mit einem anderen diagnostischen Blick.
Unter Flüchtlingskindern etwa gebe es deutlich mehr unbehandelte Behinderungen, und bei den Jugendlichen gehe es um HIV-Aufklärung.
Mit den teilweise anderen Krankheitsbildern kämen deutsche Ärzte von ihrer Ausbildung her aber klar, meint Montgomery.
"Parasitenbefall oder Tuberkulose sind nicht so schwer zu erkennen". Und was den Ärztemangel betrifft, sei durch die Flüchtlinge womöglich sogar Linderung in Sicht.
Die Syrer hätten ein hochentwickeltes Bildungssystem, etliche Flüchtlinge seien sogar Ärzte.
Um praktizieren zu dürfen, müssten sie jedoch ihre Qualifikation nachweisen und womöglich nochmals Prüfungen ablegen.
Mindestens die Hälfte der in Deutschland ankommenden Flüchtlinge ist nach Schätzungen der Bundespsychotherapeutenkammer (BPtK) psychisch krank: Die meisten leiden unter einer posttraumatischen Belastungsstörung oder unter Depressionen.
Besonders verletzlich seien Flüchtlingskinder, erklärt Dietrich Munz, Präsident der BPtK.
Eine kürzlich veröffentlichte Studie der TU München belegt, dass jedes fünfte syrische Flüchtlingskind traumatisiert in Deutschland ankommt.
Wer an einer posttraumatischen Belastungsstörung erkrankt ist, leidet unter anderem an sogenannten Flashbacks mit Atemnot, Schwindel, Herzrasen und Todesängsten.
Weitere Symptome sind Schlaf- und Konzentrationsstörungen, starke Schreckhaftigkeit und emotionale Taubheit.
Um zu verhindern, dass die Symptome chronisch würden, sei eine frühzeitige Behandlung notwendig, erklärte Munz.
Bislang erhalten jedoch nur vier Prozent der psychisch kranken Flüchtlinge eine Psychotherapie.
Zwar können psychisch kranke Asylsuchende in den Sozialämtern einen Antrag für eine Psychotherapie stellen, doch dauert die Bearbeitung meist mehrere Monate.
Zudem würden in den Sozialämtern meistens Sachbearbeiter oder Ärzte, die für die psychischen Erkrankungen nicht ausgebildet sind, entscheiden, ob eine Therapie notwendig sei oder nicht.
Dies führe häufig zu Fehleinschätzungen, sagt Munz.
Manege lädt zum Träumen ein
Mit der neuen Inszenierung "Leidenschaft" greift der Circus Probst auf die Traditionen der Zirkuskunst zurück.
Das Ziel ist es, jede Altersgruppe in den Bann von faszinierender Akrobatik, Tierdressuren und einmaligem Entertainment zu ziehen.
Jetzt lädt der Circus Probst in die Manege auf dem Ziegel­wasen zum Träumen ein.
"Unsere Leidenschaft ist der Zirkus."
"Ich kann mir nicht vorstellen, ohne meine Zirkusfamilie zu leben", sagt Stephanie Probst, Tierlehrerin und Juniorchefin.
"Leidenschaft" - unter diesem Motto steht die aktuelle Manegeninszenierung.
Schon seit mehr als 33 Jahren ist der Zirkus in den Händen der Familie Probst.
Die Gabe zum Begeistern liegt der Familie also im Blut.
"Uns ist es wichtig, die Menschen von ihrem Alltagstrott wegzuholen und sie für zwei Stunden in eine völlig andere Welt mitzunehmen", betont die 27-jährige Juniorchefin.
"Manegencocktail mit Weltstadt-Flair", so nennt Direktor Reinhard Probst sein Konzept.
50 Städte auf der knapp 3 000 Kilometer langen Tour können dieses Flair nun erleben.
Das Programm des Zirkus überzeugt mit talentierten Künstlern aus der ganzen Welt.
Ausgezeichnet beim internationalen Zirkusfestival in Monte Carlo, zieht die russische Stoliarov Clown Family das Publikum mit Witz und Charme in ihren Bann.
Auch die Castillo Brothers verstehen ihr Handwerk.
Mit den Helden der Stummfilme will es das kubanische Duo locker aufnehmen.
Leichtigkeit und Beweglichkeit - mit diesen Worten identifizieren sie sich.
Ihre humorvolle Kunst am Mast soll Frauenherzen im Sturm erobern.
Außer durch zahlreiche Lachsalven fasziniert die Akrobatik des Circus Probst auch mit Fingerspitzengefühl und Gelenkigkeit.
Mit dem Einrad auf einer Kugel balancieren?
Für He Yuan kein Problem.
Schlangenmenschen faszinieren und erschrecken zugleich.
Wang Lin aus China ist mit der ältesten Form der Akrobatik vertraut wie wenig andere und fasziniert mit ihrer Beweglichkeit.
60 Angestellte aus zwölf Nationen bieten Vielfalt in jeder Hinsicht.
"Die Tiere gehören zu unserer Familie", betont Stephanies Mutter, Brigitte Probst.
Missstände in der Haltung von Zirkustieren sind nur allzu oft Thema bei verschiedenen Tierschutzorganisationen.
Stephanie Probst nimmt auch dazu Stellung: "Geht es unseren Tieren nicht gut, geht es auch uns nicht gut".
Rund 80 Tiere aus fünf verschiedenen Kontinenten genießen jede Streicheleinheit.
Den "vierbeinigen Artisten", wie sie liebevoll genannt werden, wird nach Möglichkeit jeder Wunsch von den Augen abgelesen.
Wir wollen mit den Tieren zusammenarbeiten und mit ihnen Spaß haben.
Fühlt das Tier sich nicht wohl, will es auch nicht in die Manege.
Das oberste Gebot also: gut für die Tiere sorgen.
Speziell auf ihr Zebroid Jumbo, eine Mischung aus einem ShetlandPonyhengst und einer Zebrastute, ist die Familie Probst stolz.
Die beiden Tiere haben acht Jahre in einem Gehege zusammengelebt und nichts ist passiert.
"Doch dann, plötzlich, war unser kleiner Jumbo da", erzählt Brigitte Probst.
Das Zebroid ist zwar noch nicht bereit für die Manege, dafür ist es aber das einzigartige Maskottchen des Circus Probst.
Für jeden Besucher dürfte also etwas dabei sein.
"Eins ist sicher", sagt Stephanie Probst: "Egal ob fünf oder 1 200 Zuschauer, wir geben immer unser Bestes und sind mit ganzem Herzen dabei".
Der Circus Probst lädt vom 17. bis 20. September täglich um 17 und 20 Uhr zu seinen Vorstellungen ein.
Am Sonntag beginnt das Programm um 11 und 16 Uhr.
Donnerstag ist Familientag, für die Vorstellung um 17 Uhr sind die Preise ermäßigt.
Außerdem ist täglich die Tierschau von 10 bis 18 Uhr geöffnet.
Simbabwes Robert Mugabe hält falsche Rede im Parlament
Mr Mugabe, Afrikas ältester Führer, fiel Anfang des Jahres von einem Podium die Treppe hinunter.
Er blieb unverletzt, aber das Video des Falls verbreitete sich schnell über die Sozialen Medien.
Die Eröffnung des Parlaments wurde auch durch Behauptungen von Abgeordneten der Opposition getrübt, dass sie anonyme Todesdrohungen erhalten hätten und sie davor gewarnt wurden, die Ansprache von Mr Mugabe mit Buhrufen zu begleiten.
Im vergangenen Monat hatten sie ihn ausgebuht und ihn während seiner Rede zur Lage der Nation im Parlament unterbrochen - dies ist die Rede, die er am Dienstag wiederholte.
Der Sprecher der Bewegung für demokratischen Wandel (Movement for Democratic Change - MDC) Innocent Gonese sagte, dass sieben Oppositions-Politiker SMS-Nachrichten auf ihren Handys empfangen haben, die sie davor warnten, Mr. Mugabes Ansprache zu stören.
"Die Nachricht kommt von einer Nummer, die nicht angezeigt wird, aber sie hat den Titel 'Tod'", sagte er Journalisten nach Mugabes Rede.
Sie warnt die betroffenen Parlaments-Mitglieder, dass die Immunität im Parlament endet, und sobald sie das Parlament verlassen, ihre parlamentarische Immunität nicht mehr wirksam ist.
Der Chefsprecher sagte, die von Morgan Tsvangirai geführte Partei sei "besorgt" über die Gefahren für die Politiker.
Hewlett-Packard wird bis zu 30.000 Arbeitsplätze abbauen
Hewlett-Packard wird voraussichtlich 25.000 bis 30.000 Arbeitsplätze im Rahmen der Umstrukturierungen und Einsparungs-Bemühungen bei den Dienstleistungen des Unternehmens abbauen.
HP wird sich später in diesem Jahr in zwei börsennotierte Gesellschaften aufteilen und das Computer- und Drucker-Geschäft von seiner schneller wachsenden Unternehmens-Hardware und seinen Dienstleistungs-Geschäftstätigkeiten trennen.
Der erwartete Stellenabbau führt zu einer Belastung von über 2,7 Milliarden Dollar ab dem vierten Quartal, sagte HP in einer Erklärung.
"Diese Umstrukturierungsmaßnahmen werden eine wettbewerbsfähigere, nachhaltigere Kostenstruktur für das neue Hewlett-Packard-Enterprise ermöglichen", sagte Meg Whitman, HP-Vorsitzende und Chief Executive, die die Einheit nach der Trennung leiten soll.
"Hewlett Packard Enterprise wird kleiner und stärker fokussiert sein als es HP heute ist, und wir haben ein breites und vertieftes Portfolio von Geschäften, die Unternehmen beim Übergang zu einem neuen Stil des Geschäfts unterstützen", sagte Whitman.
Als eigenständiges Unternehmen sind wir besser aufgestellt als jemals zuvor, um die sich verändernden Bedürfnisse unserer Kunden auf der ganzen Welt zu befriedigen.
Hewlett Packard Enterprise hat mehr als 50 Mrd. $ Jahresumsatz und "wird auf die Bereitstellung bisher unerreichter, integrierter Technologie-Lösungen für Unternehmen konzentriert sein", so eine Erklärung des Unternehmens.
Es zerteilt ein Unternehmen, das in den 1930er Jahren von den Absolventen der Stanford University Bill Hewlett und Dave Packard gegründet wurde, um Elektro-Anlagen herzustellen und deren Palo Alto Garage man "den Geburtsort des Silicon Valley" genannt hat.
HP hat eine massive Umstrukturierung durchlaufen, um die Abkehr von traditionellen PCs hin zu mobilen Geräten zu bewältigen.
Die Maßnahme von HP, dem weltweit zweitgrößten PC-Hersteller und einem der größten US-Tech-Unternehmen, ist die neueste in diesem Bereich, die auf der Überzeugung beruht, dass eng fokussierte Unternehmen eine bessere Leistung erbringen.
FC Arsenal-Kapitän Mikel Arteta sagt, dass Teamkollegen vor dem Spiel gegen Dynamo Zagreb hinter dem verletzten Jack Wilshere stehen müssen
Wenger betonte gegenüber Wilshere, dass es erst September sei und sofern seine Rehabilitation nach Plan verläuft, es keinen Grund gibt, warum er nicht schon vor Weihnachten wieder spielen kann.
Dieses optimistische Szenario bedeutet bereits, dass Wilshere sicher mindestens die nächsten vier Spiele für England verpassen wird und angesichts seiner Geschichte ist seine Beteiligung im nächsten Sommer an der Europameisterschaft sicher noch ungewiss.
Die große Schande bei diesem aktuellen Problem ist, dass Wilshere die letzte Saison nach einer separaten Knöchelverletzung stark beendet hatte und dann wieder zu seinem alten Schwung während der Vorsaison zurückgefunden hatte.
"Diese Art von Verletzung bedroht nicht die Karriere", sagte Wenger.
Es ist ein Knochen, der nicht gut heilte.
Das ist keine größere Angelegenheit.
Dies war nur ein Unfall.
Es stand nicht in Verbindung mit seinen Knöcheln oder mit den Verletzungen, die er vorher hatte.
Das mag aus rein medizinischer Sicht wahr sein, aber wie Wenger auch anerkannte, gibt es die zugehörige Gefahr von weiteren Verletzungen, immer wenn ein Spieler versucht, mitten in der Saison zurückzukehren.
Es entwickelt sich auch ein unangenehmes Muster.
Die Untersuchung von Premier Injuries Ltd verzeichnet 23 unterschiedliche Erkrankungen von Wilshere seit seinem Debüt vor sechs Jahren.
Er spielte auch in nur 65 von Arsenals 157 Ligaspielen in den letzten fünf Spielzeiten.
Das breitere Bild für Arsenal ist, dass sie in sechs von acht Spielzeiten seit 2007/08 einer der beiden Premier League Clubs waren, die die meisten Verletzungstage zu verzeichnen haben.
Wenger akzeptiert das Potenzial eines Teufelskreises, aber Arsenal glaubt, dass eine Verbesserung bei der Verletzungsquote während der letzten Saison andauern wird.
"Manchmal, wenn Sie von einer Verletzung zurückkommen, haben Sie einen anfälligen Zeitraum, eine Zeit, in der Sie Ihren Körper stärken und Kampfkraft gewinnen müssen", sagte Wenger.
Jack ist jung genug, um das zu überwinden.
Ich hoffe, sein Körper stabilisiert sich, ich bin zuversichtlich, dass er es tun wird und er eine Karriere von der Art durchlaufen wird, die er verdient.
Arsenal beginnt seine Champions-League-Saison am Mittwoch Abend gegen Dinamo Zagreb vor den Spielen gegen Chelsea am Samstag und gegen Tottenham Hotspur am kommenden Mittwoch, und Wenger stellt sich eine Rotation innerhalb des Teams ein.
Héctor Bellerín und Aaron Ramsey sind nicht nach Kroatien gereist, was bedeutet, dass Mathieu Debuchy und Arteta starten dürften.
Wenger kann auch mit Kieran Gibbs und Olivier Giroud anstelle von Nacho Monreal und Theo Walcott beginnen.
"Ich versuche, das Gleichgewicht zu halten und den Spielern, die es benötigen, eine kleine Verschnaufpause zu gönnen", sagte Wenger.
Obwohl Arsenal klare Favoriten sind, durch Gruppe F weiterzukommen, das Maksimir-Stadion in Zagreb gehört zu den Spielplätzen mit dem größten Einschüchterungseffekt in Europa.
Dynamo ist auch nach 41 Spielen ungeschlagen, nachdem die "unbesiegbar" Kampagne in der letzten Saison gestartet wurde.
Das Stadion wurde am Dienstag Abend durch ein Erdbeben erschüttert, wobei auf der Richterskala 3,2 gemessen wurden.
Dieses Jahr war es das 10. in Zagreb.
Wenger ist der Meinung, dass Arsenal die Lehre aus der vergangenen Saison mit der Champions-League-Kapitulation gegen Monaco gezogen hat und bleibt von der fernen Hoffnung getrieben, mit seinem Management den Verein zu seinem ersten Europapokal-Triumph zu führen.
"Dieser Antrieb ist immens", sagte Wenger.
Es hat bei Arsenal noch nie geklappt.
Wir waren im Jahr 2006 sehr nah daran, aber auf der anderen Seite bin ich lange genug im Geschäft, um realistisch zu sein.
Wir sind ehrgeizig, aber wir sind keine Träumer.
FriendsFest: die Comedy-Show, die uns ernsthafte Lektionen über Männerfreundschaften erteilt
Das Fehlen von ähnlichen Darstellungen in Shows ist offensichtlich, besonders im Hinblick darauf, wie das Bedürfnis für Männer, sich zu öffnen, jetzt noch verzweifelter als je zuvor geworden ist, wie Selbstmordraten unter jungen Männern auf einem 15-Jahres-Hoch beweisen.
Im Jahr 2013 war es die wichtigste Todesursache bei Männern im Alter von 20 bis 45 in Großbritannien, und es bleibt drei Mal häufiger bei Männern als bei Frauen.
Im Bemühen, das Problem anzugehen, kündigte die Campaign Against Living Miserably (CALM - Kampagne gegen ein erbärmliches Leben) 2015 als das Jahr des Mannes an, mit dem Ziel, die Kultur in Frage zu stellen, die Männer daran hindert, Hilfe zu suchen, wenn sie diese benötigen.
Freundschaft ist das Herzstück im Kampf, um diese Herausforderung zu meistern.
Eine aktuelle Studie bei mehr als 2.000 High-School-Schülern mit depressiven Symptomen stellte fest, dass, wenn der Leidende einen genügend hohen Prozentsatz an Freunden mit "gesunder Stimmung" hatte, seine Chancen auf Genesung sich verdoppelten.
Für diejenigen, die nicht depressiv sind, halbiert ein Kreis von geistig gesunden Freunden die Risiken von mentalen Problemen.
Aber natürlich muss man erst einmal Freunde haben, damit eine Freundschaft funktionieren kann.
Im Zeitalter der über soziale Medien geführten Kommunikation, mit ihrem Schwerpunkt auf Stil über Substanz ist die Unmittelbarkeit der Antwort oft wichtiger als ein bedeutungsvoller Kontakt.
Unsere digitalen Leben haben die Notwendigkeit, stark, lebenslustig und erfolgreich zu erscheinen, verdoppelt, auch wenn in Wirklichkeit die Isolation dominiert.
Dieser oberflächliche Erfolg wird von dem dominiert, was Psychologen extrinsische Werte nennen; Geld, Image, sozialer Status, alles auf Kosten intrinsischer Werte - unsere innere Sehnsucht nach persönlicher Entwicklung und Freundschaft, die sich auf unsere geistige Gesundheit viel tiefgehender auswirkt.
Und wie ein Videospiel-Erfinder und Milliardär vor kurzem erklärte, Geld kann Glück wirklich nicht kaufen.
Das Schöne bei Friends war, dass diese Fokussierung auf den Kopf gestellt wurde.
Jeder Charakter wurde nicht durch seine Arbeit, sondern durch seine Persönlichkeit definiert, die durch die Interaktion als Freund glänzte.
Der Humor von Joey und Chandlers häufigen Umarmungen, Momenten beim Fußballgucken in gemütlichen Sesseln und die Sehnsucht von Ross nach Rachel - all das kam aus dem Wissen, dass Männer sich darauf auf jeden Fall beziehen können, auch wenn sie sich oft zurückhalten, vollständig ihre Gefühle zu erkunden.
Wie ein Mitarbeiter der Telefonseelsorge es mir erklärte:... "meine Zuhörerrolle für Menschen, die sich depressiv fühlen und selbstmordgefährdet sind, hat mir wirklich deutlich gezeigt, wie selbst die kleinsten Interaktionen von Freunden einen Unterschied machen können."
Die Männer, die uns kontaktieren, fühlen sich oft nicht in der Lage, mit Freunden zu sprechen.
Die alte Redewendung "ich komm damit zurecht" hat eine enorme Wirkung, wie das Gefühl, dass es als Schwäche wahrgenommen wird, wenn man über Probleme offen spricht."
Friends ist eine der Shows, die mir in den Sinn kommt, wenn ich versuche, langfristigere Bewältigungsmechanismen anzubieten.
Sie präsentiert ganz deutlich die kleinen Momente von Männerfreundschaften.
So sehr mein objektiver Außenseiter-Status über das Telefon den Menschen in Augenblicken der Verzweiflung auch helfen mag, die langfristige Unterstützung kommt von einem persönlichen Netzwerk von Familie und Freunden.
Und so, wenn Sie an diesem Wochenende Comedy Central FriendsFest mit der zur Feier des Tages völlig neu gestalteten Kulisse besuchen, warum nehmen Sie dann nicht Ihre Freunde zu einem Drink im Central Perk mit.
Oder, noch besser, wenn Sie in Starbucks jemand allein herumsitzen sehen, schenken Sie ihm ein Lächeln und sagen Sie Hallo.
Man weiß nie, welchen Unterschied Ihre Freundschaft machen könnte.
Freunde wird auf Comedy Central von Anfang bis Ende gesendet - die gesamten 236 Episoden - für #FriendsFest
Di Maria trifft, um PSG zu helfen, Malmö zu zermalmen
Angel Di Maria feiert mit Blaise Matuidi und Edinson Cavani nach seinem Treffer gegen Malmö.
Di Maria trifft bei seinem Debüt in der Champions League am Dienstag und hilft PSG, an Malmö vorbeizuziehen.
Hier sind der Spielbericht und die Reaktion auf das Spiel.
Angel Di Maria und Edinson Cavani hielten Kurs, als Paris Saint-Germain seine Champions League Saison mit einem äußerst komfortablen 2-0 Sieg gegen Malmö im Prinzenparkstadion am Dienstag startete.
Di Maria traf weniger als vier Minuten nach dem Start seines Champions League Debüts als PSG-Spieler, der den französischen Meister auf den Weg brachte, aber danach verpassten sie eine Reihe von Gelegenheiten, bevor sie endlich ihren Vorsprung erhöhten, als Cavani in der 61. Minute ein Kopfballtor erzielte.
Mit Real Madrid und Schachtjor Donezk auch in der Gruppe A benötigt Paris einen starken Start gegen den schwedischen Meister, da sie nicht nur die Qualifikation für die K.O.-Runden anstreben, sondern eine Verbesserung auf dem Weg zu den Viertelfinalen in jedem der letzten drei Kampagnen.
Aber während sie die Punkte bekamen, war es kein Klassespiel von Laurent Blancs Team mit Zlatan Ibrahimovics verpassten Chancen vor dem Tor. Er wurde später im Spiel gegen sein Heimatstadt-Team und gegen den Verein, mit dem er seine illustre Karriere bereits im Jahr 1999 begann, ausgewechselt.
"Es ist nicht einfach, zu Hause oder auswärts in der Champions League zu gewinnen. Daher ist es ein guter Start, 2:0 zu gewinnen, unseren Gegnern Probleme zu verursachen und entspannt zurückzublicken, auch wenn es bestimmte Dinge gibt, die wir im Laufe der Saison noch perfektionieren müssen", sagte Blanc.
"Das ist ein gutes Vorzeichen.
Wir wollten gewinnen und wir haben gewonnen, obwohl ich es bedaure, dass wir nicht noch ein oder zwei weitere Tore erzielt haben."
Ibrahimovic kehrte nach seiner Verletzung in einer von drei Änderungen in das Paris-Team zurück, das am Wochenende ein 2:2 Unentschieden auf eigenem Platz gegen Bordeaux in der Ersten Liga halten konnte, aber er wurde in der vierten Minute durch Di Maria ausgestochen.
Der argentinische Flügelstürmer wurde als der Mann bezeichnet, der PSG auf die nächste Stufe in Europa mitnehmen kann, als er im letzten Monat von Manchester United übernommen wurde, und er deutete an, warum, als er in Marco Verrattis Pass hinter der Malmö-Verteidigung hineinlief, bevor er an Johan Wiland vorbei schön in die lange Ecke des Netzes abschloss.
Wenn jedoch jemand glaubte, dass PSG einen großen Sieg erzielen würde, der war enttäuscht.
Malmö, das Celtic in einem Play-off schlug, um diese Stufe zu erreichen, trat bei Anpiff mit neun Nationalspielern auf dem Feld an und war mit einer Fünf-Mann-Verteidigung und zwei tief im Mittelfeld aufgereiht ein schwerer Gegner.
Aber außer einem Schuss von Nikola Djurdjic, der weit an Kevin Trapps Pfosten in der 34. Minute vorbeiging, boten sie wenig im Angriff.
Stattdessen gab sich PSG selbst manchmal auf, mit einigen Fehlpässen und schlechten Abschlüssen, nicht zuletzt von Ibrahimovic, der bei nicht weniger als fünf Versuchen allein in der ersten Hälfte patzte und dann aufgegeben wurde, nachdem Cavani ihn nach dem Neustart eingesetzt hatte.
Trotzdem bewies er viel mehr Geschick, wenn er seine Mitspieler ins Spiel brachte, und es war ein Pass von Ibrahimovic, den Di Maria in einen Drehschuss verwandelte, welcher von Wiland in der 52. Minute am Pfosten vorbeigelenkt wurde ...
Das zweite Tor fiel endlich kurz nach der Stunden-Marke dank Cavani. Der Uruguayer erzielte damit sein sechstes Saisontor, nachdem Ibrahimovic eine linke Flanke von Maxwell aufgefischt hatte.
Das beendete alle Gedanken daran, dass Malmö ins Spiel zurückkommen könne, und nur ein hervorragendes Eingreifen von Wiland aus kürzester Entfernung, um David Luiz zu stoppen, konnte das Endergebnis niedrig halten, bevor Ersatzspieler Ezequiel Lavezzi ein Tor am Ende aberkannt wurde.
Der Trainer von Malmö, Age Hareide, gab später zu, dass PSG eine Klasse über seinem Team spielte, und der Norweger sagte: "Unser letztes Champions-League Spiel war im Dezember im letzten Jahr.
Seitdem haben wir nur in der Schwedischen Liga gespielt, die nicht das gleiche Niveau hat.
Die Qualifikationsspiele reichen nicht aus."
Hut ab vor Paris!
Es war ein großartiges Spiel von ihnen!
Glencore sammelt 2,5 Milliarden $ durch Aktienverkäufe
Der in der Schweiz ansässige Bergbau-Riese Glencore, der von einstürzenden Rohstoffpreisen betroffen ist, sammelte am Mittwoch 2,5 Milliarden $ durch einen Aktienverkauf als Teil seines riesigen Schuldentilgungsplans.
Das in London registrierte Unternehmen Glencore sagte in einer Erklärung, dass es neue Aktien im Wert von ungefähr 1,6 Milliarden £ verkauft hat, um seine eigenen Schulden abzuzahlen.
Das Unternehmen, das in diesem Jahr 57 Prozent seines Marktwerts verloren hat, kämpft mit fallenden Rohstoffpreisen, da Chinas wirtschaftlicher Abschwung die Nachfrage drückt und sich verheerend auf Märkte auswirkt.
Die Ausgabe von Bezugsrechten brachte Glencores Aktienkurs beim Handel am frühen Mittwochmorgen einen rasanten Anstieg an die Spitze der Londoner Börse ein.
Die Aktie sprang um 2,77 Prozent auf 131,60 Pence auf dem FTSE 100 Index, der 0,69 Prozent höher eröffnete.
Glencore hatte letzte Woche den 2,5 Milliarden $ Aktienverkauf als Teil der umfassenderen Pläne, um rund ein Drittel seiner 30 Milliarden $ Schulden zu tilgen, angekündigt.
Das Unternehmen verkaufte die neuen Beteiligungen zu 125 Pence je Aktie, was einen 2,4-Prozent-Rabatt auf den Schlusskurs am Dienstag bedeutete.
Es gab 1,3 Milliarden Aktien im Wert von bis zu 9,99 Prozent der Gruppe ab.
Bedenken in Bezug auf ein langfristig gehemmtes Wachstum in China haben Eisenerzpreise um etwa die Hälfte gekürzt, Kohle, Kupfer und andere Rohstoffpreise sind um 20 bis 40 Prozent zurückgegangen.
Flüchtlinge kommen in Weimar an
Am Dienstagmittag erreichen 49 Menschen nach einer meist langen Flucht die Stadtverwaltung in Weimar.
Die Geflüchteten stammen aus Syrien, Albanien, Afghanistan, Mazedonien und Somalia.
Der jüngste Ankömmling ist ein sechs Monate altes Mädchen aus Syrien.
Das Weiße Haus bestätigt Xi Jinpings Besuch in Washington
Der Chinesische Staatspräsidenten Xi Jinping wird einen Staatsbesuch in den USA am Ende des Monats machen, bestätigte das Weiße Haus in einer Erklärung am Dienstag.
Der Besuch, Xis erster offizieller in Washington, findet am 25 September statt und erwidert Präsident Barack Obamas Reise nach Peking im vergangenen November, sagte das Statement.
Der US-Präsident und die First Lady Michelle Obama werden an diesem Abend auch Gastgeber von Xi und seiner Frau Peng Liyuan bei einem Staats-Diner sein, nachdem die beiden Staatsführer bilaterale Gespräche geführt haben.
"Präsident Xis Besuch wird die Gelegenheit bieten, die Amerikanisch-Chinesische Zusammenarbeit bei einer Reihe von globalen, regionalen und bilateralen Themen von gemeinsamem Interesse zu erweitern, gleichzeitig aber auch Präsident Obama und Präsident Xi die Möglichkeit geben, um Bereiche von Meinungsverschiedenheiten konstruktiv anzugehen", fügt das Statement hinzu.
XI, dessen Besuch zunächst im Februar angekündigt wurde, wird voraussichtlich in Seattle mehrere US-Technologie-Führer auf seinem Weg nach Washington treffen, bevor er nach New York City zur UN-Generalversammlung im September weiterreist.
Es wird erwartet, dass Obama und Xi eine Reihe von strittigen Fragen, einschließlich Washingtons Bedenken in Bezug auf angebliche Cyberspionage Chinas und seinem zunehmenden Selbstbewusstsein in den umstrittenen Gewässern des Südchinesischen Meers ansprechen.
440-PS-Sportwagen ausgeliehen und zu Schrott gefahren
Ein 29-Jähriger wollte sich einen Traum erfüllen und lieh sich einen Ford Mustang aus.
Auf der regennassen Autobahn kam dann das böse Erwachen.
Bei einer Firma im Landkreis Gotha kann man sich den Traum erfüllen und einmal einen V8 US-Sportwagen Ford Mustang Boss 302 mit 440 PS ausleihen und fahren.
So tat dies auch ein 29-jähriger aus dem Landkreis Gotha.
Auf der A 71 bei Arnstadt war der Traum dann aus und vorbei.
Der 29-Jährige verlor die Kontrolle über den Sportwagen, geriet auf nasser Fahrbahn ins Schleudern und fuhr in die Leitplanke.
Der Sportwagen erlitt Totalschaden, verletzt wurde niemand.
Der Sachschaden wird auf 40.000 EUR geschätzt.
Xavi: Pep Guardiola verhinderte 2008 Wechsel zum FC Bayern
Welt- und Europameister Xavi spielt seit Sommer 2015 für den al-Sadd Sport Club in Katar
Der FC Bayern stand offensichtlich vor einigen Jahren kurz vor der Verpflichtung von Spaniens Superstar Xavi, der damals für den FC Barcelona spielte.
Acht Mal spanischer Meister, drei Mal Pokalsieger, vier Mal Champions-League-Sieger, zwei Mal Klub-Weltmeister, zwei Mal Europameister, ein Mal Weltmeister - die Titel-Liste von Xavi ist atemberaubend.
Im Sommer verließ der mittlerweile 35-Jährige nach 24 Jahren den FC Barcelona und wechselte zum al-Sadd Sport Club nach Katar.
Doch in einem Interview mit der Marca verrät Xavi nun, dass er bereits vor der EM 2008 vor dem Abschied aus Barcelona stand.
"Man sagte mir, dass Barça mich verkaufen wolle."
"Madrid gewann damals alles, wir nichts", erzählt er.
Und das registrierte auch der FC Bayern.
Xavi: "Es gab ein Angebot von Bayern."
"Rummenigge wollte mich haben."
Zur Erinnerung: Im Sommer 2008 übernahm Jürgen Klinsmann den FC Bayern.
Guardiola war der Grund, dass Xavi nicht wechselte
Der Wechsel kam aber nicht zustande.
Und der ausschlaggebende Mann dafür arbeitet heute für den deutschen Rekordmeister: Pep Guardiola.
Xavi erklärt, warum: "Barça hat Guardiola unter Vertrag genommen und ich habe eine großartige EM gespielt."
"Pep hat mir gesagt, dass ich nicht wechseln würde, dass er sich die Mannschaft nicht ohne mich vorstellen könne."
"Damit hat er mich gekriegt."
Wer weiß, wie Bayerns Spielzeit 2008/2009 mit Xavi gelaufen wäre.
Xavi stand für Barca im Viertelfinale der Champions League gegen die Bayern über die gesamte Distanz auf dem Rasen, schaltete die Roten aus (4:0, 1:1) und feierte am Ende den Königsklassen-Triumph.
Matt Damon spielt Vielfalt im Filmschaffen herunter
Matt Damon konfrontierte die afroamerikanische Filmemacherin Effie Brown während einer Diskussion über die Vielfalt und sagte, sie werde hinter den Kulissen nicht benötigt.
Während einer Folge von Sunday Night von HBOs Project Greenlight unterbrach der erfahrene Schauspieler Brown, als diese die Notwendigkeit von alternativen Perspektiven betonte und zwar in Bezug auf einen schwarzen Protagonisten im gewählten Drehbuch des Projekts.
"Wenn wir über Vielfalt reden, dann tun Sie es bei der Besetzung des Films und nicht bei der Besetzung der Show", versicherte Damon.
Brown reagierte schockiert, mit beleidigtem Unglauben und rief " Hoo! Wow. Okay", als die Kommentare des Schauspielers von The Martian sich festigten.
Damon und Brown schlossen sich die Produzentenkollegen Ben Affleck und die Farrelly-Brüder an, um über die Show-Finalisten zu diskutieren.
"Ich möchte Menschen dazu auffordern, darüber nachzudenken - wer auch immer der Regisseur sein wird - wie sie die Figur der Harmony behandeln", sagte Brown zunächst.
Die einzige schwarze Person, und sie ist eine Nutte, die von ihrem weißen Zuhälter geschlagen wird.
Der Produzent von Dear White People setzte sich für die Finalisten Leo Angelos und Kristen Brancaccio für die Regie-Rechte an dem Film ein; Damon erwiderte, dass ihre Regie "am Ende uns etwas geben könnte, was wir nicht wollen."
Nachdem die Diskussion ausgestrahlt wurde, explodierten die Sozialen Medien vor Missbilligung über Damons Kommentare.
Twitter-Nutzer Mr Pooni drückte seine Wut über den Clip aus, indem er schrieb "Matt Damon spricht über die einzige schwarze Person im Raum, also kann er ihr Vielfalt erklären - das ist SO WEISS, dass es weh tut".
Der Tweet verdiente mehr als 5.000 Retweets und 4.000 Likes seit seiner Veröffentlichung.
Damons Kommentare kommen zu einem Zeitpunkt, an dem genaue rassische Repräsentation in den Medien an der Spitze der gesellschaftlichen Diskussion steht.
Nachdem der Teenager Michael Brown im Jahr 2014 durch einen weißen Polizisten getötet wurde, erzielte die Bewegung Black Lives Matter landesweit Wirkung und drängte Gesetzgeber und Behörden, diskriminierenden Praktiken gegen Farbige Einhalt zu gebieten.
Im Februar machte der Sänger Prince eine Anspielung auf die Bewegung während der Einführung der nominierten Alben des Jahres bei den Grammy Awards.
"Albums still matter", (Alben haben immer noch ihre Bedeutung) sagte er.
Wie Bücher und schwarze Leben, haben auch Alben immer noch ihre Bedeutung.
In jüngerer Zeit haben Führer der Bewegung Black Lives Matter eine Erklärung veröffentlicht und zwar als Reaktion auf die Frage der Fox-News-Persönlichkeit Elisabeth Hasselbeck, ob die Gruppe als eine Hass-Gruppe angesehen werden sollte.
"Das Netzwerk Black Lives Matter ist eine Liebesgruppe", sagten die Führer.
Vor kurzem wurde angekündigt, dass Damon sich auf einer Liste von Entertainern, Produzenten und Medienmogule befand, die eingeladen werden, den Papst zu besuchen, um über die Darstellung der katholischen Kirche im Westen zu diskutieren.
Ob er die Einladung angenommen hat oder bereits den Papst getroffen hat, ist unklar.
'American Ninja Warrior' krönt ersten Champion
Profi-Sportkletterer und Bedienungshilfe Isaac Caldiero wurde der erste Athlet, der den American Ninja Warrior am Montag Abend gewann und den Großen Preis von 1 Million $ mit nach Hause nahm.
Die Wettbewerb-Show, die gerade ihre 7. Saison abschloss, hatte noch nie einen Wettbewerbs-Teilnehmer erlebt, der alle Stufen seines Hindernis-Parcours abschließen konnte.
Während des Saisonfinales schafften es zwei Männer, Caldiero und Kameramann Geoff Britten, bis ins Finale.
Zur letzten Aufgabe gehörte das Klettern an einem 75 Fuß langen Kletterseil in 30 Sekunden.
Britten beendete die Aufgabe innerhalb der Zeit, womit er der erste Athlet war, der die anstrengende Phase 4 von American Ninja Warrior vollendete. Jedoch beendete Caldiero diese Herausforderung volle drei Sekunden schneller, was ihn zum Sieger machte.
Caldiero sprach mit E!Nachrichten nach dem hart erkämpften Sieg, noch immer unter dem Schock über den Gewinn des Großen Preises von 1 Million $.
"Ich meine, es ist erstaunlich, darüber nachzudenken, ich habe noch nie mehr als 10.000 $ verdient oder zum Leben gehabt", sagte Isaac E! über seinen Haufen Geld.
So ganz plötzlich .. wie ich kann mir noch nicht einmal vorstellen, wie das ist... die Zukunft ist unbekannt.
Der leitende Produzent Kent Weed setzte sich mit The Hollywood Reporter hin, um das Finale zu diskutieren und warum Britten, obwohl er als erster überhaupt den Parcours beendete, nicht irgendein Preisgeld erhält.
Nach den Regeln geht das Geld an die schnellste Person.
"Wenn es mehr als einen Finalisten gibt, erhält es derjenige mit der schnellsten Zeit", sagte Weed.
Wie sehr das Geld ein wunderbarer Preis ist und das Leben verändert, er erhält die großartige Gratifikation.
Ich glaube nicht, dass er darüber irgendeinen Groll hegt.
Er ist gerade so glücklich getan zu haben, was er getan hat.
Massen von Auszeichnungen erhielt er von Fans.
Er ist so ein toller Kerl und ein Familienvater.
Er ist ein Held für seine Kinder und seine Frau.
Geoff sagte zu mir: "Wenn ich von jemand geschlagen werden sollte, dann bin ich froh, dass es Isaac ist."
Und ich denke, dass Isaac genauso gefühlt hätte, wenn sie die Rollen vertauscht hätten.
America Ninja Warrior wurde für eine Achte Staffel verlängert, die Dreharbeiten werden im Frühjahr 2016 beginnen.
Detroit Tigers schleichen an Minnesota Twins vorbei
MINNEAPOLIS--Die zweite Hälfte der Saison war für die Detroit Tigers nicht besonders lustig.
Früher waren sie einmal eines der besten Teams im Baseball, heute stehen die Tigers auf dem letzten Platz in der American League Central.
Die Tigers sind auf ihre Rolle als Spoiler reduziert, spielten diesen Part jedoch am Dienstag perfekt gegen die Minnesota Twins mit 5-4 im Target Field.
Die Twins verschwendeten eine Chance zum Aufstieg innerhalb einer Spielhälfte der Houston Astros für den zweiten American League Wildcard-Platz.
Für Detroit, wenn auch nur für einen Abend, war es eine Rückkehr des drei Buchstaben F-Wortes, das über einen großen Teil der zweiten Hälfte der Saison hinweg so schwer zu fassen war.
"Alle Siege machen Spaß, egal wie es kommt", sagte Tigers Manager Brad Ausmus.
Tiger-Pitcher Alfredo Simon hielt seine frühe offensive Unterstützung aufrecht, als Detroit drei Mal in den ersten beiden Innings punktete, dann einmal im sechsten und dann noch einmal im neunten.
Simon (13-9) schlug 6 Mal auf in den 1/3 Innings und ermöglichte drei Runs.
Es war erst sein dritter erfolgreicher Start in seinen letzten neun Partien.
"Ich will dieses Jahr stark beenden", sagte Simon.
Es ist schwer, im Bullpen jedes Spiel zu werfen, und daher will ich ganz konzentriert in das Spiel hineingehen.
Der designierte Tiger-Hitter Victor Martinez hatte drei Treffer und war in zwei Runs, seine ersten RBIs seit Mitte August.
Es war das erste Dreier-Hit-Spiel von Martinez, seitdem er vier Hits gegen die Seattle Mariners am 6. Juli hatte.
"Er hat das Schlagholz gut geschwungen", sagte Ausmus.
Er sah gut aus beim (Schlagtraining), sah deutlich besser aus im Bullpen, und er brachte es direkt ins Spiel.
Mit drei Runs im Hintertreffen am Ende des siebten Innings hatten die Twins ihre beste Chance, wieder ins Spiel zu kommen.
Center Fielder Byron Buxton beendete das Inning mit einem Doppel an der linken Feldlinie.
Right Fielder Aaron Hicks erreichte einen Bunt, und Simon brachte seinen zweiten Baseman Brian Dozier zum Strikeout, bevor er durch den Linkshänder Blaine Hardy ersetzt wurde.
Hardy überlief Mauer, den einzigen Mann, mit dem er konfrontiert wurde, vor dem designierten Rookie-Schlagmann Miguel Sano, der dem Rechtshänder Drew Verhagen einen Two-Run entriss.
Mit einem Paar von Läufern und dem Abschluss-Run beim zweiten brachte Verhagen den dritten Baseman Trevor Plouffe zu einem Double Play.
Es war das in der Major League führende 27. Mal in dieser Saison, dass Plouffe ein Double Play schlug
Nachdem Detroit am Ende des neunten Innings einen Insurance-Run hinzufügte, schaffte Mauer ein RBI-Doppel gegen den Closer der Tigers Bruce Rondon und erzielte den Stand von 5-4.
Der Rechtshänder stach jedoch Sano bei drei Pitches für seinen fünften Save aus.
Detroit profitierte zum Auftakt des Spiels von einem noch nicht beweglichen Phil Hughes.
Die Tigers erzielten drei Runs in den ersten beiden Innings gegen den Rechtshänder-Veteran, der vor dem Spiel von der Verletztenliste gestrichen worden war, nachdem er wegen eines Rückenleidens mehr als einen Monat gefehlt hatte.
"Offensichtlich nicht der Beginn, den ich mir gewünscht habe", sagte Hughes, "aber ich fühlte mich wohler, als ich loslegte und spürte, dass ich einige ziemlich gute Pitches da im dritten Inning schaffen würde".
Nachdem sie im ersten den Leadoff-Batter erhielten, gab Hushes einen Single an Second Baseman Ian Kinsler ab.
Ein Two-Out Walk für J.D. Martinez brachte Victor Martinez ins Spiel, der einen Single "up the middle" beim ersten Run des Spiels schaffte.
Victor Martinez schaffte seine 0-21 Erfolgsserie mit den Runnern in der Scoring-Position.
Der dritte Baseman Nick Castellanos folgte mit einem Single an der rechten Seite, schaffte einen weiteren Run, aber Victor Martinez wurde aus dem Spiel geworfen, als er versuchte, zum dritten zu gelangen, was die Bedrohung beendete.
Die Tigers legten im zweiten zu, erzielten ein One-Out Double von Catcher James McCann und einen Two-Out Single von Center-Fielder Anthony Gose zum 3-0.
"Das war ein großer Schlag", sagte Twins-Manager Paul Molitor.
Er hat nicht besonders gut geschlagen, aber er hat die richtige Stelle erwischt.
Hughes befand sich in einem Pitch-Count, erzielte keine Punkte im dritten Inning, bevor er durch den Reliever Rechtshänder A.J.Achter ersetzt wurde.
Bei Hughes kam es zu drei Runs bei sechs Hits und einem Walk mit vier Strikeouts.
ANMERKUNGEN: Tigers RHP Anibal Sanchez schied wegen einer Verletzung der Wurfschulter aus.
Er wird von Dr. James Andrews untersucht, der die Schulter von Sanchez in 2007 operierte.
Sanchez, seit Mitte August auf der Verletztenliste wegen einer Schulterzerrung, soll für den Start am Mittwoch aktiviert werden.
Mit Sanchez aus dem Spiel, wird LHP Daniel Morris von der Verletztenliste gestrichen, um gegen die Twins zu starten.
Norris mit 1-1 bei vier Starts mit den Tigers, seitdem er im Austausch mit LHP David Price am 30. Juli erworben wurde
Er hat seit dem 20. August wegen einer Zerrung im rechten Hüftgelenk gefehlt.
Die Tigers und die Twins werden ihre Serie von drei Spielen im Target Field am Mittwoch beenden
Norris (2-2,4.43 ERA) wird gegen Minnesotas RHP Ervin Santana (5-4, 4.73) spielen
Hunderte Flüchtlinge sollen in Wiesbaden unterkommen
Ein Zug mit Hunderten Flüchtlingen ist auf dem Weg nach Hessen.
Seine Ankunft wurde für die Nacht auf Mittwoch erwartet.
Die darin angereisten Menschen sollen dann in Notunterkünften in Wiesbaden untergebracht werden, wie die Stadt Wiesbaden am Dienstagabend mitteilten.
Sie rechnete mit 450 bis 750 ankommenden Flüchtlingen.
Mehrere Sporthallen der hessischen Landeshauptstadt waren in den vergangenen Tagen für diesen Fall vorbereitet worden.
Bis zu 1000 Flüchtlinge können dort vorübergehend unterkommen.
Sie sollen dann auf andere Kommunen weiterverteilt werden.
Alleine in den vergangenen zehn Tagen waren nach Angaben des für die Erstaufnahme zuständigen Regierungspräsidiums Gießen 7500 Menschen in Hessen angekommen.
Auch Frankfurt und Hanau haben wegen der großen Zahl von Flüchtlingen Notunterkünfte in Sporthallen eingerichtet.
Ischinger: Deutsche Militärmaßnahmen in Syrien eine Option
Der Leiter der Münchner Sicherheitskonferenz, Wolfgang Ischinger, hält militärische Maßnahmen mit deutscher Beteiligung in Syrien für eine Möglichkeit.
"Ich glaube, das entschiedene Nachdenken über militärische Handlungsoptionen darf nicht ohne Deutschland stattfinden", sagte er.
Er warf den europäischen Staaten "kollektives Wegschauen" vor.
Vor vier Jahren sei man froh gewesen, dass der Kelch einer militärischen Beteiligung an Deutschland vorbeigegangen ist.
"Jetzt landet der Konflikt krachend vor unserer Haustür", sagte er im Deutschlandfunk.
Der frühere deutsche Botschafter in Washington forderte außerdem eine massive Aufstockung internationaler Hilfe vor Ort für die Flüchtlinge.
Österreich kontrolliert an südlichen und östlichen Grenzen
Nach Deutschland hat auch Österreich wieder Kontrollen an seinen südlichen und östlichen Grenzen eingeführt.
Die österreichische Innenministerin Johanna Mikl-Leitner erklärte am Dienstagabend im österreichischen Fernsehsender ORF, nach Ungarn werde auch jetzt niemand zurückgeschickt.
Auch Deutschland habe keine Flüchtlinge nach Österreich zurückgeschickt.
"Nein, das ist so vereinbart", erklärte sie.
Zur Frage nach einer Vereinbarung, nach der Deutschland eine bestimmte Anzahl von Flüchtlinge aus Österreich pro Tag aufnehmen könnte, sagte Mikl-Leitner, es habe bereits diesbezügliche Gespräche zwischen dem Generaldirektor für Öffentliche Sicherheit und Vertretern Deutschlands gegeben.
Konkrete Zahlen nannte sie nicht und verwies auf Gespräche am Mittwoch in Berlin.
In den vergangenen Tagen waren Zehntausende Flüchtlinge über die sogenannte Balkanroute aus Ungarn nach Österreich gekommen.
Ihr Ziel ist meist Deutschland.
Kanzlerin Angela Merkel (CDU) und ihr österreichischer Kollege Werner Faymann beantragten gemeinsam mit mehreren anderen EU-Staats- und Regierungschefs einen Sondergipfel für nächste Woche.
Deutschland hatte am Sonntag mit vorübergehenden Grenzkontrollen begonnen.
Die EU-Staaten haben sich bislang nicht auf ein gemeinsames Vorgehen in der Krise einigen können.
Die EU-Innenminister wollen am kommenden Dienstag (22. September) bei einem Sondertreffen einen neuen Anlauf zur verbindlichen Verteilung von weiteren 120 000 Flüchtlingen nehmen.
Angesichts des starken Flüchtlingsandrangs in Deutschland will der Bund die Länder bei der Erstaufnahme und Verteilung der Menschen stärker unterstützen.
Der Bund werde dies gemeinsam mit den Ländern managen, kündigte Merkel am späten Dienstagabend nach fast vierstündigen Beratungen mit den Ministerpräsidenten im Kanzleramt in Berlin an.
Merkel unterstrich, diejenigen Menschen, die Schutz bräuchten, bekämen diesen auch.
Wer aber keine Bleibeperspektive habe, könne auch nicht in Deutschland bleiben.
Diese Auffassung sei in der Runde eindrücklich geteilt worden.
Die Kanzlerin betonte, der Staat als Ganzes müsse nun eine "riesige Kraftanstrengung" bewältigen.
Tausende verzweifelte Flüchtlinge stecken inzwischen auf der Balkanroute fest.
Ungarn hatte in der Nacht zum Dienstag seine 175 Kilometer lange Grenze zu Serbien geschlossen.
Wenige Stunden darauf kündigte die Regierung in Budapest an, auch die Grenze zu Rumänien mit einem Zaun abzuriegeln.
Dieses Nachbarland gehört anders als Serbien zur EU.
Ungarn wolle verhindern, dass sich Schlepper Ausweichrouten über Rumänien suchten, sagte Ungarns Außenminister Peter Szijjarto zu dem geplanten neuen Grenzzaun.
Die rumänische Regierung verurteilte den Plan umgehend.
Es gab erste Verhaftungen von Menschen, die den Zaun durchschnitten hatten.
In der Türkei machten sich derweil Augenzeugenberichten zufolge Tausende weitere Migranten auf den Weg zur griechischen Grenze.
Raumsonde "Cassini" findet Ozean auf Saturnmond Enceladus
Unter dem Eispanzer des Saturnmonds Enceladus schwappt ein globaler Ozean.
Das schließen Forscher aus Beobachtungen der Raumsonde "Cassini".
Demnach taumelt der Mond leicht auf seiner Bahn um den Ringplaneten.
Diese Taumelbewegung sei zwar nur klein, aber dennoch zu groß für einen durchgehend festen Himmelskörper, heißt es in einer Mitteilung der Cornell-Universität in Ithaca (US-Staat New York) vom Dienstag.
Die Forscher stellen ihre Analysen im Fachblatt "Icarus" vor.
Schon länger war bekannt, dass es unter der Eisdecke von Enceladus flüssiges Wasser geben muss.
So hatte "Cassini" bereits 2006 Eisvulkane am Südpol des Saturnmonds entdeckt, die Wasserdampf und Eispartikel speien und damit den sogenannten E-Ring des Saturn füttern.
Zumindest am Südpol müsse es ein unterirdisches Meer geben, schlossen die Astronomen damals.
Die Ausdehnung des verborgenen Ozeans war jedoch nicht geklärt.
Rama fehlt 1860 München mehrere Wochen
Der 1860 München muss rund einen Monat auf Offensivakteur Valdet Rama verzichten.
Eine Untersuchung habe eine Adduktorenverletzung bei dem 27-Jährigen ergeben, teilte der Verein mit.
Rama hatte bereits Anfang der Woche über Schmerzen geklagt.
Laut Münchner Löwen bedeutet die Diagnose "voraussichtlich vier Wochen Zwangspause".
"Das trifft uns schwer, Rama ist ein herber Verlust."
"Natürlich müssen wir jetzt nachdenken", sagte Sportdirektor Necat Aygün der "Bild"-Zeitung mit Blick auf die mögliche Verpflichtung eines vereinslosen Profis.
Als Trainingsgast präsentierten die Sechziger allerdings zunächst einen Defensivmann.
Der 30 Jahre alten Hrvoje Cale war zuletzt in Belgien aktiv und stand früher auch schon beim VfL Wolfsburg unter Vertrag.
Der Kroate habe derzeit "die Möglichkeit, sein Können unter Beweis zu stellen".
Torjäger Rubin Okotie kann nach seiner Gehirnerschütterung kommende Woche wieder ins Mannschaftstraining zurückkehren.
Schon an Donnerstag soll der österreichische Nationalspieler ins Lauftraining einsteigen.
Okotie hatte sich in der Partie bei Fortuna Düsseldorf (0:3) bei einem heftigen Zusammenprall am Kopf verletzt.
Entgegen ersten Befürchtungen blieb er aber ohne eine schwerwiegende Blessur.
Keine Diät-Frucht - Mangos enthalten viel Zucker
Mangos sind exotisch und saftig-süß.
Wer aber auf seine schlanke Linie achten will, dem wird von ihnen oft eher abgeraten.
Denn Mangos enthalten relativ viel Zucker - vor allem Saccharose.
Gesund sind die exotischen Früchte trotzdem: In ihnen stecken B-Vitamine sowie die Vitamine E und C. Vor allem enthalten Mangos aber viel Vitamin A und dessen Vorstufe Beta-Karotin.
Wer die Früchte isst, unterstützt somit Sehkraft, Immunsystem und Stoffwechselprozesse im Körper.
Beim Kauf sollten Mangos nicht zu weich oder zu fest sein und angenehm riechen.
Die Schalenfarbe allein sagt nichts darüber aus, wie reif die Frucht ist - also können auch grüne Mangos sehr lecker schmecken.
Sie sollten bei Zimmertemperatur lagern und innerhalb weniger Tage verzehrt werden.
Dann schmecken sie natürlich pur oder in süßen Speisen.
Eine Mango gibt aber auch herzhaften Gerichten eine besondere Note.
Sie mildert den leicht bitteren Geschmack mancher Blattsalate wie Chicoree und Radiccio.
Und ein Mangochutney passt gut zu Fisch, Geflügel, Lamm und Wild.
Der US-Paketdienst UPS stellt für das Weihnachtsgeschäft in den USA wieder bis zu 95000 Aushilfen ein.
Das Unternehmen habe mit der Rekrutierung von Saisonarbeitern bereits begonnen, teilte UPS am Dienstag mit.
Vor allem Fahrer werden gesucht.
Bereits im vergangenen Jahr hatte UPS seine Belegschaft für die Feiertagssaison um 95000 Aushilfen aufgestockt.
Angesichts des boomenden Online-Geschäfts treffen UPS und sein Konkurrent FedEx seit vergangenem Jahr früher Vorkehrungen, um für das Weihnachtsgeschäft gewappnet zu sein.
2013 hatten verspätete Lieferungen den Paketdiensten harsche Kritik eingebracht.
Zuerst Föhnsturm, dann markante Kaltfront
In der kommenden Nacht bricht in den Tälern der Alpennordseite der Föhn durch, wie Meteoschweiz am Dienstag mitteilte.
Am Mittwoch und in der Nacht zum Donnerstag bläst der Föhn teilweise mit Sturmstärke durch die Föhntäler.
Nach Föhnende am Donnerstagmorgen überquert uns eine markante Kaltfront, die kräftige Regenfälle, Windböen und einen Temperaturrückgang bringt.
Wie MeteoNews in einer Mitteilung schreibt, liegt die Schweiz derzeit auf der Vorderseite eines umfangreichen Tiefdruckgebietes über den Britischen Inseln in einer kräftigen Südwestströmung.
Auf der Alpennordseite bricht in der Nacht zum Mittwoch der Föhn durch die Täler.
In der Folge bläst der Föhn bis Donnerstagmorgen in den Föhntälern mit Böen von 60 bis 100 km/h, vereinzelt und speziell im Urnerland teilweise auch mit über 100 km/h.
Der Föhn kann stellenweise bis ins angrenzende Mittelland vordringen, und auf den Bergen sind sogar Orkanböen von über 120 km/h möglich.
Während im Norden am Mittwoch stürmischer Föhn für sommerliche Temperaturen von 23 bis 27 Grad sorgt, beginnt sich die Feuchtigkeit am Alpensüdhang zu stauen.
Hier setzt Regen ein, der bis Donnerstagabend anhält.
In Summe muss südlich der Alpen in den nächsten 48 Stunden mit teilweise über 100 Liter Regen pro Quadratmeter gerechnet werden, dies nachdem in den letzten Tagen schon grosse Regenmengen gefallen sind.
Am Donnerstagmorgen geht dem Föhn die Luft aus, in der Folge rollt eine Kaltfront mit kräftigem, teilweise gewittrig durchsetztem Regen von West nach Ost über die Schweiz.
Zusammen mit der Kaltfront frischt der Wind stark bis stürmisch auf, und die Temperaturen gehen deutlich zurück.
Die folgenden Tage präsentieren sich im Norden herbstlich mit 15 bis 20 Grad, im Süden hingegen wird es am Wochenende sonniger und wärmer mit bis zu 25 Grad.
Rom hat jetzt einen Martin-Luther-Platz
Knapp 500 Jahre nach der Reformation gibt es in Rom jetzt einen Martin-Luther-Platz.
In Anwesenheit von Stadtpräsident Ignazio Marino wurde am Mittwoch ein bisher namenloser Platz im Park auf dem Oppio-Hügel auf den Namen des deutschen Reformators getauft.
Auf der "Piazza Martin Lutero" wird er jetzt als "Deutscher Theologe der Reformation" gewürdigt.
Der Park liegt mitten im alten Rom gleich neben dem Kolosseum.
Die Namensgebung war von der Arbeitsgemeinschaft der evangelischen Kirchen in Rom beantragt worden.
Jens-Martin Kruse, Pfarrer der Evangelisch-Lutherischen Gemeinde in Rom, erinnerte am Mittwoch daran, dass die Protestanten in der Stadt der Päpste über Jahrhunderte als Minderheit oft nur im Verborgenen ihren Glauben leben konnten.
Mit dem Platz werde in symbolischer Weise sichtbar, dass ihre Tradition des christlichen Glaubens in Rom willkommen sei.
Martin Luther (1483-1546) hielt sich als junger Augustinermönch um die Jahreswende 1510/11 einige Monate in Rom auf.
Er empfand die Stadt damals als verkommenes Sündenbabel.
Seine negativen Eindrücke dürften ihn nach Ansicht von Historikern in seinem späteren Kampf gegen Rom bestärkt haben.
Luther hatte dann mit seinen Thesen gegen den Ablasshandel die Spaltung der abendländischen Kirche eingeleitet.
Hammer Künstler investierte drei Jahre in die persönliche Interpretation der Bibel
Jesus mit der (vergoldeten) Dornenkrone ist eines der Hauptwerke, die Otmar Alt für seine Bibel gemalt hat.
Klaus Altepost hat die Einführung geschrieben und Bibeltexte aktualisiert.
Am Anfang war das Wort?
Nein, nicht bei der Otmar-Alt-Bibel, die jetzt mit prächtigen Bildern erschienen ist.
Am Anfang war das Bild für Otmar Alt, der in 150 Motiven seine ganz persönlichen Interpretationen biblischer Geschichten auf Papier und Leinwand formuliert hat.
Seine "Sprache" mit bunten Farben und fantasievollen Formen hat der 75-Jährige erhalten - was aber keineswegs gleichbedeutend ist mit "lustigen" Bildern.
Im Gegenteil: Den jeweiligen Themen angepasst, kann das durchaus recht düster wirken.
Rund drei Jahre hat Otmar Alt an seinem Bibel-Projekt gearbeitet, für das er eine subjektiv-künstlerische Auswahl aus den vielen Themenbereichen des "Buches aller Bücher" getroffen hat.
Entstanden sind Zyklen, die sich Themen wie Kreuzweg, Plagen, Gebote oder Vaterunser widmen.
Damit hat er spontan gleich mehrere Partner fasziniert: Das gilt für den Luther-Verlag mit seiner theologischen Ausrichtung ebenso wie für den Kettler-Verlag mit seinem Schwerpunkt auf Kunstbüchern.
Und da ist vor allem der Autor Klaus Altepost, der sich auf Grundlage der Malerei mit den jeweiligen Bibelstellen auseinandergesetzt hat.
Er hat die von Otmar Alt ausgewählten Bibelstellen interpretiert und so ins Heute, in aktuelle Zusammenhänge "übersetzt".
Diese Texte sind wie verbale Spiegel von Alts Malerei.
Eingebettet sind sie zwischen dem Original-Bibelzitat von Martin Luther und jeweils einem Satz des Künstlers, der hier seine ganz persönlichen Gedanken zur jeweiligen Situation formuliert.
Der Schmuckeinband hat goldene Lettern.
So erlaubt der 75-Jährige gleich doppelt einen tiefen Einblick in seine Seele, seine Emotionen.
Das ist ein hohes Maß an Intimität.
Emotionen waren letztlich überhaupt Auslöser für das Bibel-Projekt: Otmar Alt, 1940 in Wernigerode geboren und in Berlin aufgewachsen, kommt aus einer Familie, die dem strengen protestantischen Herrnhuter-Orden angehörte.
"Da geschah die Erziehung schon mal mit dem Rohrstock", erinnert sich Otmar Alt.
"Ich habe versucht, das aufzuarbeiten, um mich vielleicht auch wieder mit dem Herrn Vater zu vertragen".
Sein zweites Anliegen sei, der Kunst in schnelllebiger Zeit wieder zu mehr Stellenwert zu verhelfen: "Die Wahrnehmung von Bildwelten ist heute von Reklame geprägt, und die ist laut.
Symbolik wird da verdrängt.
Künstler haben eine andere Lust und Wonne, Dinge zu zeigen.
Bilder haben immer etwas Geheimnisvolles und sind nicht dekorativ.
"In dieser Hinsicht bin ich ein Dinosaurier".
Otmar Alt möchte, dass sich die Betrachter in die Bilder "hineinfallen" lassen, sie auf sich wirken lassen, entdecken und spüren, welche Kraft sie haben: "Das Bild sucht sich sein Gegenüber".
Klaus Altepost gestand am Dienstag bei der Präsentation der Otmar-Alt-Bibel in der Otmar-Alt-Stiftung, "schon immer" ein Liebhaber von Otmar Alts Kunst gewesen zu sein: "Ich mag, wie er mit seinen Bildern Leben begreift".
Alt habe nicht darauf geachtet, die Bibel vollständig zu erfassen, sondern die für ihn wichtigen, auch geheimnisvollen Themen ausgewählt.
"Das war keine Zusammenarbeit auf Augenhöhe", sagt Altepost: "Hier geht es um die Bilder, der Text erläutert lediglich". Entstanden sei eine Bilder-Bibel.
Für Hans Möhler vom Luther-Verlag ist dieses Werk eine Einladung, "sein Leben zu vertiefen und Freiheit zu finden".
Otmar Alts Bilder sprechen für Möhler sowohl die (biblische) Sprache der Liebe als auch die der Verantwortung.
Ein Teil der Originale - Papier- und Leinwandbilder - wird erstmals in einer Ausstellung präsentiert, die am 15. November in der Otmar-Alt-Stiftung eröffnet wird.
Baubeginn für BMX-Bahn naht
Pläne gemacht, Platz gefunden, Unternehmen beauftragt, Erdhügel für einen Rundkurs modelliert: Ein Jahr später war fast alles fertig - doch noch vor der offiziellen Eröffnung der BMX-Bahn war damit schon wieder Schluss.
Versäumnisse in Politik und Verwaltung sorgten für Verdruss, vor allem bei den Anwohnern, die die Bahn nicht dulden wollten.
Also Hügel abgeschoben, neuen Platz gesucht - nun mit förmlicher Planung und Antrag auf Baugenehmigung.
Die Genehmigung werde im Oktober eingehen, konnte die Erste Gemeinderätin Sabine Mosebach-Bock jetzt im Kinder- und Jugendausschuss mitteilen.
"Ich hoffe, dass dieses Jahr noch Sichtbares passiert", sagte sie.
Es solle dann ohne "weitere Gedenkpause" mit den Arbeiten beim ehemaligen Hallenbad begonnen werden.
DFB intensiviert Engagement für Flüchtlinge
Der DFB weitet sein Engagement für Flüchtlinge bis 2019 aus, die Bundesliga setzt am Wochenende ein deutliches Zeichen.
Der Fußball reagiert auf die sich zuspitzende Lage in Deutschland und sichert der Politik seine Hilfe bei der Bewältigung der anstehenden Probleme zu.
"Ich halte das für die größte Herausforderung unseres Landes seit der Wiedervereinigung."
"Da kann im Prinzip niemand sagen, das geht mich nichts an, ich habe damit nichts zu tun."
"Das muss jeden einzelnen interessieren, dieses Thema in den Griff zu kriegen", sagte DFB-Chef Wolfgang Niersbach.
Beim jährlichen Treffen mit Bundeskanzlerin Angela Merkel am 23. September in Berlin will er die Flüchtlingssituation in Deutschland intensiv erörtern.
"Ich bin nächsten Mittwoch im Kanzleramt und treffe dort die Staatsministerin Frau Özoğuz und die Kanzlerin."
"Da wird das Thema sicher eine zentrale Rolle spielen", kündigte er an.
Der Fußball könne und wolle helfen.
Die entscheidenden Weichen muss aber die Politik stellen.
Der Deutsche Fußball-Bund hat deshalb seine Flüchtlingsinitiative "1:0 für ein Willkommen" um vier Jahre ausgeweitet.
"Über die Egidius-Braun-Stiftung haben wir sichergestellt, dass dieses Programm bis 2019 weiterläuft", erklärte Niersbach am Rande der UEFA-Tagung in St. Julian's/Malta.
Auch einige Bundesligisten unterstützen dieses Programm.
Bereits an diesem Wochenende setzen die 36 Profivereine ein deutliches Zeichen, wenn sie auf dem linken Trikotärmel statt des sonst üblichen Sponsorenlogos (Hermes) den Aufdruck "Wir helfen - #refugeeswelcome" tragen werden.
"Wir wollen damit auch deutlich machen, dass alle helfen sollen, wo und wie sie nur können", sagte Leverkusens Sportchef Rudi Völler der "Bild"-Zeitung (Dienstag) und bezeichnete das Vorhaben als "Selbstverständlichkeit".
"Das Flüchtlings-Drama geht jeden an, keiner darf wegsehen."
"Wir Fußball-Bundesligisten können, nein, wir müssen unsere Strahlkraft, unseren Einfluss und unsere Möglichkeiten nutzen, um den vielen Flüchtlingen, die schon so unglaublich gelitten haben, zu helfen", sagte Hertha-Manager Michael Preetz.
Hoffenheims Geschäftsführer Peter Rettig sprach von einem "prominenten Zeichen der Liga".
Zum EM-Qualifikationsspiel gegen Ungarn an diesem Freitag lädt die Nationalmannschaft der Frauen 100 Flüchtlinge nach Halle/Saale ein.
Niersbach bezeichnete die Unterstützung von Flüchtlingen als "ein großes Gemeinschaftswerk deutscher Fußball".
Dass alle 36 Lizenzvereine in ihren Orten eigene Projekte gestartet hätten, sei großartig.
Genauso großartig ist, dass kleine und kleinste Vereine da aktiv sind.
Die Botschaft "1:0 für ein Willkommen", die wir ausgegeben haben, wird im Fußball gelebt.
"Das ist von enormer Bedeutung", sagte er.
In diesem und dem nächsten Jahr stellt der Verband gemeinsam mit der DFB-Auswahl und der Bundesregierung jeweils 300 000 Euro für die Integration von Flüchtlingen zur Verfügung.
"Die Vereine haben die ganze Summe für 2015 auch schon abgerufen", berichtete Niersbach.
Berichte: SAP-Vorstandschef verliert bei Unfall ein Auge
Der Vorstandschef von Europas größtem Software-Konzern, Bill McDermott, hat mehreren Berichten zufolge durch einen Sturz Anfang Juli das linke Auge verloren.
Bei dem Unfall auf der Treppe im Haus seines Bruders in den USA sei er nach Mitternacht auf ein Wasserglas gefallen, das er in der linken Hand getragen habe, berichte die "Wirtschaftswoche" am Mittwoch.
"Er ist fast verblutet, war ohnmächtig, hat sich dann raus geschleppt auf die Straße - das hat er uns so erzählt letzte Woche", zitiert die "WiWo" SAP-Mitbegründer Hasso Plattner.
McDermott könne aber seiner Arbeit nachgehen.
"Anfang Oktober treffen wir uns vor der Aufsichtsratssitzung in Walldorf", sagte Plattner.
Der 54 Jahre alte Manager sei bei dem Treffen dabei und "voll arbeitsfähig".
McDermott kündigte in einem Interview mit der "Süddeutschen Zeitung" (Donnerstagsausgabe) an, er werde im Oktober wieder nach Deutschland kommen und weiter den Softwarekonzern führen.
"Ich bin voll für SAP da, voll in meinem Job."
"Selbstverständlich stand ich die ganze Zeit in regelmäßigem Kontakt mit dem Aufsichtsrat und dessen Vorsitzenden Hasso Plattner", sagte McDermott der "SZ".
McDermott pendelt üblicherweise zwischen Deutschland und den USA, seit dem Sommer aber war er nicht mehr in der deutschen SAP-Zentrale in Walldorf.
Ihm sei es wichtig, mit einer solch persönlichen Geschichte an die Öffentlichkeit zu gehen, sagte der Manager der "SZ": "Jedem kann so etwas passieren."
"Wichtig ist, wieder aufzustehen, wenn man hingefallen ist."
McLaren-Ersatzpilot Magnussen außer Gefecht ...
Magnussen twitterte ein entsprechendes Foto und erklärte, er habe die Verletzung erlitten, als er vom Rad gestürzt sei.
Er kommt daher beim Nachtrennen in Singapur am Wochenende ebenso wenig als Reservefahrer für die beiden Stammpiloten Fernando Alonso und Jenson Button infrage, wie eine Woche später beim Großen Preis von Japan.
Fußball: BVB ohne Reus gegen Krasnodar: Weidenfeller im Tor
Bei Borussia Dortmund haben sich alle Hoffnungen auf ein Comeback von Marco Reus im ersten Gruppenspiel der Europa League endgültig zerschlagen.
Der Nationalspieler wird dem Tabellenführer der Fußball-Bundesliga auch im Duell mit dem FK Krasnodar am Donnerstag (19.00 Uhr/Sky) fehlen.
"Wir können auf ihn leider nicht zurückgreifen", sagte Thomas Tuchel am Mittwoch.
Ob Reus am Sonntag im Bundesliga-Topspiel gegen Leverkusen wieder dabei sein wird, ließ der BVB-Coach offen: "Wir rechnen mit einer Rückkehr von ihm ins Training am Freitag".
Angesichts der hohen Belastung seiner Profis wird Tuchel seine Stammelf nicht nur auf der Reus-Position verändern.
So kündigte er einen Wechsel auf der Torhüterposition an.
Deshalb nimmt Roman Weidenfeller den Platz von Stammkeeper Roman Bürki ein.
"Er trainiert auf einem absoluten Top-Niveau", lobte der Fußball-Lehrer den Weltmeister.
Ob Weidenfeller in Zukunft in allen Europa-League-Spielen zum Einsatz kommt, ließ Tuchel jedoch offen.
Mit hoher Wahrscheinlichkeit wird er auch die zweite Partie bestreiten.
Die forsche Aussage von Mitspieler Reus, dass der Finaleinzug für den BVB in der Europa League das Ziel sein müsse, hält Mittelfeldspieler Julian Weigl für nachvollziehbar: "Damit liegt Marco nicht so falsch."
"Ich denke, dass wir eine gute Chance haben, den Titel abzugreifen."
Roboterautos: Regierung will Vorreiterrolle für Deutschland
Deutschland soll nach dem Willen der Bundesregierung beim Wandel des Autos technologischer Vorreiter sein.
Das Bundeskabinett beschloss am Mittwoch ein Strategiepapier aus dem Haus von Verkehrsminister Alexander Dobrindt (CSU), das unter anderem Investitionen in den Ausbau digitaler Infrastruktur vorsieht.
Dobrindt sprach am Mittwoch in Frankfurt am Rande der Automesse IAA von einem "neuen Mobilitäts-Zeitalter".
Das automatisierte und vernetzte Fahren werde die Verkehrssicherheit erhöhen und für weniger Staus sorgen, sagte Dobrindt.
Er will das Thema auch mit seinen Amtskollegen aus den G7-Staaten besprechen, die auf der IAA auch mit Vertretern der Industrie zusammenkommen.
Das Strategiepapier des Verkehrsministeriums betont unter anderem die Bedeutung des mobilen Breitband-Ausbaus und eines zügigen Umstiegs auf digitalen Hörfunk.
Zur Erprobung neuer Technik entsteht derzeit eine Teststrecke auf der Autobahn 9 in Bayern.
Damit dem Fahrer "keine zusätzlichen Haftungsrisiken aufgebürdet werden", will die Bundesregierung die rechtlichen Rahmenbedingungen "überprüfen und, wo nötig, an die neuen Entwicklungen anpassen".
So will sich Deutschland etwa international dafür einsetzen, dass die zulässige Höchstgeschwindigkeit für selbstfahrende Autos von 10 auf 130 Stundenkilometer angehoben wird.
Die Bundesregierung will sich außerdem für eine Änderung des Wiener Übereinkommens einsetzen, das bislang nur den Menschen als Fahrer vorsieht.
Beim automatisierten Fahren übernimmt in zunehmendem Maße das Auto die Führung, der Fahrer wird mehr und mehr zum Passagier.
Die Technologie basiert vor allem auf Sensoren und Kameras, die die Umgebung erfassen und die Daten in Sekundenschnelle verarbeiten.
Nach einer vom Wirtschaftsministerium vorgelegten Studie wird hochautomatisiertes Fahren auf Autobahnen bis 2020 technisch möglich sein.
Trotzdem seien fahrerlose Fahrzeuge auf öffentlichen Straßen "erst weit nach 2020 zu erwarten".
Die Wertschöpfung im Bereich der Fahrerassistenzsysteme und der hochautomatisierten Fahrfunktionen am Standort Deutschland schätzen die Autoren der Studie für 2025 auf rund 8,4 Milliarden Euro.
"Die digitale Vernetzung des Pkws kann zur mehr Sicherheit und Effizienz im Straßenverkehr führen", sagte der SPD-Verkehrspolitiker Sören Bartol.
Die Frage der Haftung bei Unfällen und die Sicherheit der persönlichen Daten der Fahrer müsse aber eindeutig geklärt sein.
Noch sehen die Deutschen selbstfahrende Autos allerdings skeptisch - viel mehr als Franzosen oder Amerikaner.
Eine am Mittwoch auf der AA vorgelegte Umfrage des Forsa-Instituts im Auftrag der Prüforganisation Dekra kommt zu dem Ergebnis, dass nur acht Prozent der Deutschen glauben, dass sich autonom fahrende Autos in den kommenden zehn Jahren durchsetzen werden, 32 Prozent rechnen erst in 20 Jahren damit, 31 Prozent glauben überhaupt nicht daran.
In Frankreich rechnen 21 Prozent der Befragten bis 2025 mit autonom fahrenden Autos, in den USA 33 Prozent.
Ohnehin sind die Autofahrer in Deutschland noch nicht bereit, sich komplett auf ein selbstfahrendes Fahrzeug zu verlassen.
Nach einer Erhebung des Digitalverbands Bitkom würden nur sieben Prozent zustimmen, die Kontrolle während der gesamten Fahrt auf allen Straßen abzugeben.
Auf der Autobahn könnten sich das im fließenden Verkehr immerhin 15 Prozent vorstellen, im Stau 45 Prozent.
Gut jeder Vierte würde dem Auto die Kontrolle unter keinen Umständen überlassen.
Boll sagt Team- und Doppelstart bei Tischtennis-EM ab
Der Düsseldorfer will nach jetzigem Stand bei den Titelkämpfen vom 25. September bis 4. Oktober nur im Einzel aufschlagen.
Die endgültige Entscheidung soll spätestens am 22. September fallen.
"Das ist ein Riesenverlust für unser Team."
"Die Jungs haben es am Morgen erfahren."
"Wir sind aber stark genug, auch ohne Timo den Titel zu holen", sagte Bundestrainer Jörg Roßkopf während des EM-Lehrgangs in Düsseldorf.
Boll befand sich zu diesem Zeitpunkt auf dem Flug zu einem langfristig vereinbarten Sponsorentermin in China.
Der 34 Jahre alte deutsche Meister wird am Freitag zurückerwartet.
"Ohne Timo ist das Nachteil, wir sind jetzt nicht mehr so ein klarer Favorit", erklärte Einzel-Europameister Dimitrij Ovtcharov.
Der Hamelner, der die Setzliste in Jekaterinburg anführt, erinnerte aber auch an die EM 2013 in Schwechat.
"Damals hat Timo ebenfalls gefehlt, und wir sind Europameister geworden."
"Daran sollten wir uns orientieren", erklärte der Weltranglisten-Fünfte.
Der englische Fußball-Nationalspieler Luke Shaw von Manchester United hat sich eine schwere Verletzung am rechten Bein zugezogen.
Beim Champions-League-Spiel bei der PSV Eindhoven wurde der Verteidiger bei einem Tackling von Héctor Moreno getroffen und nach langer Behandlung ausgewechselt.
Die erste Diagnose deutete bei dem 20 Jahre alten Mitspieler von Bastian Schweinsteiger auf einen Schienbeinbruch hin.
Gaultier fühlt sich zu alt für ein Enfant terrible
Es ist eine Mischung aus ganz großer Modenschau und einem Wachsfiguren-Gruselkabinett: Der Designer Jean Paul Gaultier (63) hat am Mittwoch in München eine Ausstellung über sein Werk vorgestellt.
Die Höhepunkte: Schaufensterpuppen, die dank Videoprojektionen erschreckend menschlich aussehen.
Sie tragen die spektakulären Kreationen des französischen Designers, der unter anderem mit Madonnas Bühnenoutfits zum großen Star der Modeszene wurde - und damit, dass er Männer in Röcke steckte.
"Ich kann heute nicht mehr sagen, dass ich das Enfant terrible der Haute Couture bin, weil ich weißes Haar habe."
"Früher war es gebleicht, inzwischen ist es echt", sagte Gaultier.
Für die Besucher der Ausstellung "From The Sidewalk To The Catwalk" (Vom Bürgersteig auf den Laufsteg), die vom 18. September an in der Kunsthalle der Hypo-Kulturstiftung zu sehen ist, ist es ein Glück, dass der Modeschöpfer seine anfangs ablehnende Haltung zu einer Schau über seine Person geändert hat.
Eigentlich sei er dagegen gewesen, denn: "Für mich klang eine Ausstellung ein bisschen nach Tod", sagte er.
Wenn man stirbt, kommt man ins Museum.
Die beeindruckende Sammlung hatte vorher schon im kanadischen Montreal und in Paris Station gemacht.
"Es geht um so viel mehr als nur schöne Kleider", sagte der Direktor der Kunsthalle, Roger Diederen.
Es gehe um Toleranz, Akzeptanz und die Vision einer offenen Gesellschaft.
Die Exponate geben einen Einblick in das kaum noch zu überblickende Werk des Mannes, der Modegeschichte geschrieben hat, ohne jemals eine Ausbildung absolviert zu haben.
Chronologisch ist die Schau nicht aufgebaut, aber sie ist ein hervorragend choreographiertes Gesamtkunstwerk, für das viel Aufwand betrieben wurde: Um die Puppen zu frisieren, wurde zum Beispiel eigens ein Stylist engagiert.
14 Tonnen Material haben die Macher nach Angaben des Kurators Thierry-Maxime Loriot nach München gekarrt.
Kurz vor dem Start des Oktoberfestes war noch ein besonderes Schmankerl dabei: ein Lederhosen-Outfit mit Korsett.
Heidi meets Madonna.
Er habe sich immer für starke Frauen interessiert ("Frauen sind schlauer als Männer") und für Menschen, die ein bisschen anders sind, sagte Gaultier.
Auch Gaultiers alter Teddy ist in der Ausstellung zu sehen.
Er steht für die ersten, zaghaften modischen Gehversuche des Designers.
Als Kind (er war kein guter Schüler und schlecht im Fußball) habe er seinem Teddy BHs und Kleider angezogen, sagte Gaultier.
Mit einer Puppe zu spielen, hätten seine Eltern ihm nicht erlaubt.
Das Entwerfen von Mode habe er sich später dann selbst beigebracht.
Er stahl Modezeitschriften und sah sich die Entwürfe anderer Designer an, wie Gaultier in München erzählte.
Später habe ich die dann aber natürlich gekauft.
Für seine erste eigene Modenschau habe er die Models nicht bezahlen können.
Sie bekamen nichts, durften aber die Klamotten behalten.
Schmuck statt Gardine - Plauener Spitze als Mode-Nische
Früher ging es an den langen Stickmaschinen in und um Plauen darum, Meter zu machen.
Die bestickten Stoffe und Spitzen entstanden in großer Menge für Kunden, die sie beispielsweise zu Decken und Gardinen weiterverarbeiteten.
Das allein funktioniert heute nicht mehr, erklärt Andreas Reinhardt, Geschäftsführer der Modespitze Plauen.
Stattdessen ist die Mode wieder wichtig.
In den Anfangszeiten der Plauener Spitze spielte Mode eine größere Rolle, wurde dann durch die Heimtextilindustrie verdrängt - und wird jetzt als Nische wiederentdeckt.
Reinhardt nennt einige Beispiele: Spitze in Schmuck, bei Accessoires wie Taschen und bei regionalen Trachten.
Überhaupt bilde die sogenannte Vintage-Mode, die sich an vergangene Stilepochen anlehnt, ein zunehmendes Auftragspotential.
Wer in der Textilbranche in Deutschland keine Nischen bedient, ist nicht mehr am Markt.
Bei uns machen sie bereits die Hälfte aller Aufträge aus.
Modespitze Plauen ist zusammen mit neun weiteren Unternehmen Mitglied im Branchenverband Plauener Spitze und Stickereien.
Nur sie dürfen das geschützte Label tragen.
In den letzten 15 Jahren seien rund 80 Prozent des Umsatzes weggebrochen.
Private Fachgeschäfte und auch den Großhandel gibt es fast nicht mehr.
Unsere Produkte erreichen den Kunden auf diesem Wege kaum noch.
Die Massenware werde heutzutage im asiatischen Raum viel billiger hergestellt und fast ausschließlich über Ketten vertrieben.
Außerdem schwächle der Export, aktuell nach Russland und in die USA.
Genügend Gründe also für neue Wege.
Der Branchenverband versucht auch durch Umweltbewusstsein zu punkten, wie Cordula Bauer von der Stickperle in Falkenstein erklärt: "Seit diesem Jahr führen wir ein Qualitätssiegel, das zeigt, dass wir ökologisch und sozial verträglich produzieren".
Reinhardt ergänzt: "Das bezieht sich auch auf die verwendeten Materialien".
Diplomdesignerin Ute Schmidt lehrt an der Schneeberger Außenstelle der Westsächsischen Hochschule Zwickau - an der Fakultät für angewandte Kunst - und ist auf Stickereien und Spitzen spezialisiert.
Um der Konkurrenz aus dem asiatischen Raum etwas entgegenzusetzen, muss man hochwertige und innovative Produkte finden.
Das braucht Zeit und Mut.
Es entsteht ein Spannungsfeld zwischen den frischesten Ideen der Designer und den Betrieben, die vor allem wirtschaftlich denken müssen", sagt Schmidt.
Deshalb werde ein bestehendes Design oftmals nur leicht variiert, um einen Kundenstamm zu halten.
Vor einigen Jahren belebte Textildesignerin Kati Reuter die historische Schneeballspitze neu.
Dabei stickt die Maschine an einigen Stellen kleine Kügelchen.
Die Plauener Goldschmiedemeisterin Bianca Hallebach-Krauße ließ sich davon inspirieren: "Vorher konnte ich mit traditioneller Plauener Spitze nichts anfangen".
Jetzt verwendet sie die Schneeballspitze für ihren Schmuck.
In einem aufwendigen Verfahren prägt sie das Muster in Silber.
"Viele Menschen der Region identifizieren sich mit dem Thema Plauener Spitze - jung und alt", sagt Reuter.
Sie liefert auch in die USA, nach Australien und nach Finnland - vor allem an Kunden, deren Vorfahren in Plauen und Umgebung gelebt haben und die ein Erinnerungsstück möchten.
Damit sehe ich meinen Schmuck als modernen Botschafter der Plauener Spitze.
Disney plant neuen "Mary Poppins"-Film
Legenden soll man ja nicht anrühren, aber Disney wagt sich trotzdem an einen neuen Film seines Klassikers "Mary Poppins".
Dabei geht es laut "Entertainment Weekly" allerdings nicht um eine Neuverfilmung, sondern um eine Art Fortsetzung, die 20 Jahre nach dem ersten Film mit dem magischen Kindermädchen spielt.
Es geht um die Erfahrungen der Nanny mit der Familie Banks in Zeiten der Weltwirtschaftskrise in England.
Wer Poppins mehr als 50 Jahre nach Julie Andrews spielt, ist noch unklar.
Aber der Regisseur steht schon fest: Rob Marshall, zuletzt mit "Into the Woods" im Kino.
Xi drängt darauf, die Wirtschaft breiter für die Welt zu öffnen
Die Wirtschaft muss sich breiter nach außen hin öffnen, um Wachstum zu fördern, sagte Präsident Xi Jinping am Dienstag einer Gruppe, die mit der Lenkung der Reform beauftragt wurde.
"China sollte sich dafür einsetzen, ausländische Investitionen und Know-how anzulocken und die Strategien für Geschäftsgründungen zu verbessern", sagte er in einer Ansprache bei der 16. Sitzung der Zentralen Führungsgruppe für die Vertiefung einer umfassenden Reform.
Neugründungen zu fördern und Reformen voranzutreiben wird neuen Schwung und Vitalität herbeiführen und neuen Platz für das Wirtschaftswachstum bieten, sagte Xi.
Die Führungsgruppe hat eine Reihe von Richtlinien verabschiedet, einschließlich einer Negativliste zur Regelung des Marktzugangs, Entspannung der Grenzkontrollen-Politik, Förderung der Staatsbetriebe (SOE), privates Kapital aufzunehmen, und Überholung des Einwohner-Meldesystems.
Nach dem Statement wird eine Negativliste erstellt, die Sektoren und Unternehmen identifiziert, die für Investitionen nicht in Frage kommen.
Das System wird nach und nach getestet und durch Testprogramme verbessert.
Die Initiative ist von Bedeutung, da sie dem Markt eine größere Rolle bei der Zuteilung von Ressourcen zuweist, ein rechtsstaatliches Geschäftsumfeld gewährleistet und den Markt offener gestaltet, sagte das Statement.
Die Regierung wird auch Kontrollen über die an die Unternehmen übertragenen Befugnisse lockern und dafür sorgen, dass Unternehmen entscheiden, wie sie ihre Geschäfte führen.
Das Statement sagte auch, dass China Grenzgebieten erlauben wird, neue Modelle der grenzüberschreitenden Wirtschaftskooperation und neue Mechanismen zur Förderung des regionalen Wachstums zu erkunden.
Im Rahmen eines Angebots, staatlich kontrollierte Sektoren zu öffnen, werden weitere Bereiche für private Investitionen geöffnet.
"Die Regierung wird ihre Politik gegenüber ausländischen Investitionen nicht ändern und wird die rechtmäßigen Interessen von fremdfinanzierten Unternehmen schützen und bessere Dienstleistungen für sie erbringen", sagte das Statement.
Darüber hinaus wird es für Ausländer einfacher gemacht, eine dauerhafte Aufenthaltserlaubnis oder die "Green Card" zu beantragen, indem die Anforderungen optimiert und der Bewerbungsprozess erleichtert werden.
Das Recht der Anwälte zu garantieren, ihre Tätigkeit auszuüben, und professionelle Richter und Staatsanwälte einzusetzen, wurde ebenfalls bei einer Sitzung erörtert.
An der Sitzung nahmen auch Premier Li Keqiang und wichtige Führer wie Liu Yunshan und Zhang Gaoli teil, wie in einer nach dem Treffen veröffentlichten Erklärung gemeldet wurde.
EU will Quecksilber-Grenzwert in Raubfischen verdoppeln
Die Europäische Kommission will die Grenzwerte für Quecksilber in großen Raubfischen verdoppeln und den Verbrauchern damit eine deutlich höhere Dosis des Nervengifts zumuten.
Die Verbraucherorganisation Foodwatch, der ein entsprechendes Arbeitspapier der EU vorliegt, kritisierte die Pläne scharf: "Risiken und Nebenwirkungen verfehlter Industrie- und Umweltpolitik werden mit voller Wucht an Schwangere und Kleinkinder weitergereicht", erklärte Matthias Wolfschmidt von Foodwatch.
Wolfschmidt zufolge sollen die Grenzwerte des Nervengiftes für große Fische am Ende der Nahrungskette wie etwa Hai- oder Schwertfisch aus "wirtschaftspolitischen Gründen" von einem auf zwei Milligramm Quecksilber je Kilogramm Fisch angehoben werden.
Große Raubfische seien aber schon heute so stark mit Quecksilber belastet, dass auf Grundlage der noch geltenden Grenzwerte etwa 50 Prozent der Fänge nicht verkauft werden dürfen.
Nach Verdoppelung der Grenzwerte wären dann nur noch 14,5 Prozent unverkäuflich.
Im Gegenzug für dieses Lockerung will die EU laut Foodwatch die Grenzwerte bei anderen Fischen von derzeit 0,5 Milligramm auf 0,1 Milligramm Quecksilber pro Kilogramm verschärfen.
Foodwatch bezeichnete dies aber als "Trick", weil kleinere Friedfische, wie etwa Karpfen meist so niedrig belastet sind, dass sie die geplanten Höchstwerte bereits heute einhalten.
Die Absenkung bei Kleinfisch sei deshalb "ein perfides Ablenkungsmanöver, das allein der Wirtschaft hilft", erklärte Wolfschmidt.
Quecksilber ist ein für den Menschen hochgiftiges Schwermetall, das sich über die Nahrungskette vor allem in Raubfischen stark anreichert.
Die Bundesregierung warnt deshalb davor, dass "bereits geringe Mengen besonders bei Ungeborenen Schädigungen des Nervensystems" verursachen können.
Das Bundesumweltministerium erklärt auf seiner Homepage im Hinblick auf die geltenden Höchstwerte aber, dass eine "gesundheitliche Gefährdung der Allgemeinbevölkerung" nicht zu erwarten sei.
Quecksilber gelangt vor allem durch die Kohleverbrennung in die Umwelt.
Die deutschen Kohlekraftwerke stoßen laut einer schriftlichen Auskunft des Bundesumweltministeriums an die Grünen-Bundestagsabgeordnete Annalena Baerbock mehr als sechs Tonnen Quecksilber im Jahr aus, zwei Drittel der in Deutschland emittierten Gesamtmenge.
Die Konzentration von Quecksilber in Fischen etwa in Elbe, Rhein und Donau sei "dauerhaft und flächendeckend überschritten", hatte der "Spiegel" im März aus dem Papier zitiert.
Im vergangenen Jahr zählten europaweite Warnungen vor Quecksilber in Fisch bereits zu den häufigsten gemeldeten Gesundheitsrisiken im EU-Warnsystem RASFF.
Foodwatch ruft Verbraucher zum Protest gegen die Pläne der EU auf unter: www.quecksilber-aktion.foodwatch.de
28-jähriger Koch in San Francisco Mall tot aufgefunden
Ein 28-jähriger Koch, der vor kurzem nach San Francisco gezogen ist, wurde im Treppenhaus eines örtlichen Einkaufzentrums tot aufgefunden.
Der Bruder des Opfers sagte aus, dass er sich niemanden vorstellen kann, der ihm schaden wollen würde, "Endlich ging es bei ihm wieder bergauf."
Der am Mittwoch morgen in der Westfield Mall gefundene Leichnam wurde als der 28 Jahre alte Frank Galicia aus San Francisco identifiziert, teilte die gerichtsmedizinische Abteilung in San Francisco mit.
Das San Francisco Police Department sagte, dass der Tod als Mord eingestuft wurde und die Ermittlungen am Laufen sind.
Der Bruder des Opfers, Louis Galicia, teilte dem ABS Sender KGO in San Francisco mit, dass Frank, der früher als Koch in Boston gearbeitet hat, vor sechs Monaten seinen Traumjob als Koch im Sons & Daughters Restaurant in San Francisco ergattert hatte.
Ein Sprecher des Sons & Daughters sagte, dass sie über seinen Tod "schockiert und am Boden zerstört seien".
"Wir sind ein kleines Team, das wie eine enge Familie arbeitet und wir werden ihn schmerzlich vermissen," sagte der Sprecher weiter.
Unsere Gedanken und unser Beileid sind in dieser schweren Zeit bei Franks Familie und Freunden.
Louis Galicia gab an, dass Frank zunächst in Hostels lebte, aber dass, "die Dinge für ihn endlich bergauf gingen."
"Er fand eine Wohnung, er hatte eine Freundin," teilte Louis Garcia KGO mit.
Louis Galicia sagte, dass er sich niemanden vorstellen könne, der seinem jüngeren Bruder schaden wollen würde.
Er war ein freundlicher Mensch mit einem großen Herzen.
Seine Art mit seiner Familie zu verbinden war es, uns immer etwas zu kochen, uns das Abendessen zuzubereiten," sagte Louis Galicia.
Er wollte nie an irgendeiner Art von Auseinandersetzung teilnehmen.
Er war der Bruder, der mit dem Strom schwamm.
"Bei allem, was in der Welt schief läuft, war er dieser ungeschliffene Diamant, der jeden Tag hell leuchtete," sagte er.
Jeder, der Informationen zu dem Fall hat, wird gebeten das Hinweistelefon des SFPD unter der Nummer 415-575-4444 anzurufen.
Jennifer Aniston: Ich werde immer in Schubladen gesteckt
Jennifer Aniston muss nicht immer perfekt oder erfolgreich sein.
Das hat der Hollywood-Star in einem Interview jetzt unmissverständlich klar gemacht.
"Ich werde immer in Schubladen gesteckt oder bekomme von außen Label aufgeklebt, die mit mir und der Realität meist wenig zu tun haben."
"Ich selbst habe nicht den Wunsch, immer perfekt und erfolgreich zu sein."
"Ehrlich gesagt, sind mir diese Dinge eher schnuppe."
Jennifer Aniston (47) kann nur darüber lachen, dass sie als "Miss Perfect" gilt, wie sie in der aktuellen "Cosmopolitan" erklärt.
Am liebsten verbringt die Schauspielerin nämlich ihre Zeit zuhause, vorm Fernseher mit lockerem Dutt und mexikanischem Essen, heißt es in dem Magazin.
Zur Weißglut bringe sie die Frage nach dem Kinderwunsch: "Wir Frauen müssen nicht verheiratet sein oder Kinder haben, um vollkommen zu sein", so der Hollywood-Star.
In ihrem neuen Film "Mother's Day - Liebe ist kein Kinderspiel" ist Aniston als eine alleinerziehende Mutter zweier Söhne zu sehen.
Der Film läuft bei uns ab dem 25. August.
Golfer Langer erhält die Sportpyramide
Seine Erfahrungen auf dem Pferd sind überschaubar.
Am Ende eines Golfturniers in Südafrika suchte Bernhard Langer mit einigen Kollegen ein bisschen Abwechslung mit einem Ausritt am Strand.
Für den 58-Jährigen war es eine Premiere.
CHIO: "Goldene Sportpyramide" für Bernhard Langer
Nach einigen Minuten erinnerten sich die Pferde an ihren Feierabend, sie jagten im schnellen Galopp nach Hause zu den Futtertrögen.
Ein Kilometer bei diesem Tempo, ich habe Angst gehabt.
"Es war kein gutes Erlebnis", sagt Langer.
Und damit endete die Reitkarriere dann auch schon wieder.
Am Samstag war Deutschlands bester Golfer aller Zeiten - 101 Turniersiege - wieder in der Nähe von Pferden.
Er ließ sich mit seiner Familie über die Anlage des ALRV führen, auf ein Pferd schwang er sich nicht mal zu Fotozwecken.
Langer war das erste Mal in Aachen und damit auch beim CHIO.
Der Grund war durchaus überzeugend.
Die deutsche Sporthilfe überreichte dem Mann aus Anhausen im Rahmen einer kleinen Gala die Goldene Sportpyramide.
An Auszeichnungen mangelt es dem sympathischen Sportler nicht.
Bundesverdienstkreuz, Silbernes Lorbeerblatt, Champions-Tour-Player of the year...
Selbst die britische Queen hat ihn schon geadelt.
Langer ist der 18. Preisträger der Sportpyramide.
In Aachen traf er am Samstag den ersten Preisträger Hans Günter Winkler.
"Diese Auszeichnung bedeutet mir sehr viel", sagt Langer, "denn sie wird nicht nur für sportliche Erfolge, sondern auch für gesellschaftliches Engagement vergeben".
Seit Jahrzehnten fördert Langer den Nachwuchs.
Und so gab er auch das Preisgeld von 25.000 Euro gleich weiter.
Mit 15 weiteren herausragenden Sportlern wurde der zweifache US-Masterssieger am Samstag in die "Hall of Fame des deutschen Sports" aufgenommen.
Zu den Ausgezeichneten gehören die Leichtathleten Hartwig Gauder und Harald Schmitt, der Turner Eberhard Gienger, die Fechter Cornelia Hanisch, Alexander Pusch und Arnd Schmitt, der Ruderer Peter-Michael Kolbe, Bob-Fahrer Meinhard Nehmer, der Judoka Frank Wieneke, der Springreiter Alwin Schockemöhle und posthum der Handballer Erhard Wunderlich.
Viele dieser Sportlegenden waren am Samstag nach Aachen gekommen.
Nach dem offiziellen Teil wanderte die illustre Gesellschaft ins Springstadion, wo der Lavazza-Preis lief.
Bernhard Langer hielt Abstand zu den großen Tieren.
Clintons und Trumps Wirtschaftspolitik im Vergleich: It's all about the money
In Infrastruktur investieren und das Handelsabkommen TTP verhindern - das wollen sowohl Clinton als auch Trump.
Uneins sind sich die beiden US-Präsidentschaftsbewerber jedoch bei der Steuer- und Energiepolitik sowie in einer Grundsatzfrage.
Den Unterschieden in der Wirtschaftspolitik zwischen Donald Trump und Hillary Clinton liegt ein grundsätzlicher, eher philosophischer Unterschied zugrunde.
Der, über die Rolle des Staates.
Trump will die im Zweifel eher klein halten und warnt davor, wie der Staat der Wirtschaft schaden kann - mit Steuern und Regulierungen.
Clinton wolle die Wirtschaft zu Tode besteuern und zu Tode regulieren, sagt er.
Er selber dagegen wäre ganz anders, behauptet Trump.
Er werde Regulierungen massiv zurückfahren, und er macht sich für eine weitreichende Steuerreform mit niedrigeren Steuersätzen stark - für Privatleute und für Unternehmen.
Clinton dagegen sagt: Der Staat hat bestimmte Aufgaben zu erfüllen, er hat Benachteiligten Chancen zu eröffnen und braucht dafür Geld.
Deshalb würden die Steuern für die Reichen erhöht, sagt sie.
Interessanterweise sind sich beide sehr nahe beim Thema Infrastruktur.
In die müsse investiert werden, sagen Trump und Clinton fast wortgleich.
Die demokratische Bewerberin kündigt gar die größte Investition in neue Arbeitsplätze seit dem Zweiten Weltkrieg an.
Staatliche Investitionsprogramme in die Infrastruktur sind klassische demokratische Politik und werden etwa vom staatskritischen Teaparty-Flügel der Republikaner strikt abgelehnt.
Auf Trump könnten also noch parteiinterne Diskussionen zukommen.
Deutlicher sind die Unterschiede in der Energie- und Klimapolitik.
Trump will Kohlekraftwerke bauen und die Kohleförderung in den USA wieder hochfahren.
Ölförderung soll auch in bislang geschützten Gebieten möglich sein, das Pariser Klimaschutzabkommen will er aufkündigen.
Clinton dagegen will mit ihrem Investitionsprogramm ausdrücklich die Erneuerbaren Energien ausbauen und fordert: "Ein Land wird die Supermacht der sauberen Energien werden und Millionen Jobs schaffen."
"Es wird wohl entweder China, Deutschland oder Amerika sein - ich will, dass wir es sind."
Doch nicht nur bei der Infrastruktur - auch bei internationalen Handelsabkommen sind die beiden Konkurrenten nicht allzu weit voneinander entfernt.
TPP, das transpazifische Handelsabkommen, wollen beide nicht unterzeichnen.
Gleichzeitig wollen beide aber die USA nicht vom internationalen Handel isolieren - sondern einfach nur amerikanische Jobs besser schützen.
Die sollen dann auch besser bezahlt werden, fordert etwa Clinton.
Der derzeitige Mindestlohn von 7,25 US-Dollar sei ein Hungerlohn.
Ihn will sie auf 15 Dollar pro Stunde erhöhen.
Was Trump in dieser Frage tun will, ist nicht ganz klar: Einmal sagt er: Der Mindestlohn muss rauf, dann sagt er, er dürfe nicht verändert werden.
Doch die große Diskussion der kommenden Monate dürfte sich wohl eher um die Steuerpolitik der beiden Lager entwickeln.
Auf der einen Seite steht Trump, der die Wirtschaft und die Bürger entlasten will, um das Wachstum anzukurbeln.
Seine Kritiker halten ihm vor, damit würde das Haushaltsdefizit nur noch größer.
Auf der anderen Seite steht Clinton, die zumindest von den Reichen verlangen will, dass sie mehr Steuern zahlen, und deren Kritiker sagen: Mehr Steuern sind auch nicht die Lösung.
Flucht: "Jede geflüchtete Frau hat Erfahrungen mit sexueller Gewalt"
Sexuelle Gewalt gehört für Frauen, die alleine fliehen, fast schon zum Alltag.
Wenn sie in Deutschland ankommen, sind sie oft traumatisiert.
Ein Haus bietet Zuflucht.
In einer großen Küche sitzen vier Frauen.
Jede hat ein Baby dabei, das höchstens ein Jahr alt ist.
Eine hat ihren kleinen Sohn in den Arm gelegt.
Er guckt mit großen Augen neugierig in den Raum.
Seine Mutter starrt auf die Tischplatte.
Bis sie merkt, dass sie beobachtet wird.
Sie lächelt kurz und küsst den Kleinen.
Die Szene wirkt normal.
Bis man mit Katrin Bahr spricht.
Sie ist Bereichs-Geschäftsführerin von Condrobs, einem Träger für soziale Hilfsangebote in Bayern, und beschäftigt sich unter anderem mit dem Thema Frauen auf der Flucht.
Die vier Frauen in der Küche sind Geflüchtete.
Sie leben im Münchner Norden in einer der wenigen dezentralen Unterkünfte für alleingeflüchtete Frauen und ihre Kinder in Bayern.
Im Januar hat Condrobs die Einrichtung zusammen mit Pro Familia und der Münchner Frauenhilfe aufgemacht.
Unlängst wurde sie offiziell eröffnet.
60 Personen leben dort - etwa 40 Frauen und 20 Kinder.
Männer gibt es keine - auch nicht als Besucher.
Die Ausnahme ist ein Wachmann vor der Tür.
"Es ist nicht übertrieben zu sagen: Jede Frau, die hier ankommt, hat auf ihrer Flucht Erfahrungen mit sexueller Gewalt gemacht", sagt Bahr.
"Männer fliehen wegen Kriegen, weil sie politisch verfolgt werden, weil ihnen Folter oder der Tod drohen oder weil ihre Familien sie als Hoffnungsträger nach Europa schicken", erzählt sie.
Bei Frauen überwiegen andere Gründe für die Flucht: "Viele stehlen sich heimlich davon, weil sie keinen anderen Ausweg sehen".
In ihrer Heimat haben sie Erfahrung mit sexueller Gewalt, Zwangsehen, Ehrenmorden, Sklaverei oder Zwangsprostitution gemacht.
Das treibt sie fort.
Auf der Flucht geht das weiter.
"Dass Schlepper zum Beispiel für eine Flasche Wasser eine sexuelle Handlung fordern, ist keine Seltenheit", sagt Bahr.
Und die Frauen sind alleine, sie werden nicht von ihren Familien geschützt.
Wer glaube, dass das ende, sobald sie in Deutschland ankämen, irre, erzählt Bahr.
Auch hier würden alleinstehende Frauen in Flüchtlingsunterkünften oft als minderwertig betrachtet und schlimmstenfalls missbraucht.
Das führt dazu, dass etwa 90 Prozent der Frauen, die in der Unterkunft im Münchner Norden wohnen, traumatisiert sind, schätzt sie.
"Einige der Kinder sind sicher nicht freiwillig entstanden".
Viele Frauen seien es so gewohnt, dass sie nichts sagen.
"Oder sie trauen sich nicht, offen über das Erlebte zu sprechen, weil die Scham zu groß ist".
Da sie sich oft nicht zu helfen wüssten, brauche es mehr Unterkünfte nur für sie, fordert Bahr.
In Bayern sind die sieben Bezirksregierungen für die Unterbringung von Flüchtlingen zuständig.
Auf die Frage, ob sie von einem ähnlichen Projekt wie in München in ihrem Zuständigkeitsbereich wüssten, antworten einige mit Nein.
In der Oberpfalz und Oberfranken etwa gibt es so etwas in Unterkünften der Regierungen nicht.
Auch in Schwaben werden allein geflüchtete Frauen nicht getrennt untergebracht, sagt Karl-Heinz Meyer, Pressesprecher der Regierung.
In Oberbayern, Unter- und Mittelfranken gibt es in manchen Gemeinschaftsunterkünften Stockwerke oder eigene Häuser nur für alleinstehende Frauen und deren Kinder.
Die Ausnahme ist Niederbayern, dort gibt es zwei zentrale Unterkünfte ausschließlich für Frauen.
Auch der Ausschuss "Rechte der Frau und Gleichstellung der Geschlechter" im Europaparlament fordert, dass Frauen getrennt von Männern untergebracht werden müssen.
In einer Studie, die für den Ausschuss veröffentlicht wurde, heißt es: "Es ist sehr wichtig, dass Männer und Frauen getrennt beherbergt werden."
"Fehlt die Privatsphäre oder werden Männer und Frauen zusammen untergebracht, kann es zu - fortwährender - Gewalt gegen Frauen kommen".
Vor allem die Waschräume sollten getrennt und für Frauen leicht zugänglich sein, steht in der Studie.
Wie sehr die Frauen dieses Schutzbedürfnis verspüren, kann man am Andrang ablesen, den es auf das Haus in München gibt.
"Seit sich herumgesprochen hat, dass es uns gibt, haben wir eine lange Warteliste", sagt Bahr.
Man könnte leicht ein zweites Haus aufmachen.
Assistenzärzte streiken: Forderungen nach neuen Arbeitskampfmaßnahmen
Stellvertreter der Assistenzärzte haben ihre Gewerkschaft dazu aufgerufen, neue Arbeitskampfmaßnahmen bei ihren Streitigkeiten bezüglich eines neuen Vertrages zu genehmigen.
Das Junior Doctors Committee (JDC) der British Medical Association (BMA) hat seinen gesamten Rat gefordert, ab Anfang September mehr Arbeitskampfmaßnahmen zu genehmigen.
Der JDC sagte aus, dass es Minister verabsäumt hätten, auf die Sorgen bezüglich des Vertrages einzugehen.
Assistenzärzte und Medizinstudenten haben im Juli über die Ablehnung eines Vertrages abgestimmt, der mit der BMA vereinbart wurde.
Er wurde von 58 % seiner Mitglieder abgelehnt, die bei den Wahlen abgestimmt haben.
In einem Brief an die Mitglieder, der am Donnerstag abend auf Twitter veröffentlicht wurde, sagte die Vorsitzende des JDC Ellen McCourt, dass die Regierung "beharrlich ruhig" zu Problemen geblieben wäre, was dazu führte, dass der Vertrag abgelehnt wurde.
Sie sagte:"In Anbetracht dessen hat der JDC Vorstand abgestimmt, den vorgeschlagenen neuen Vertrag vollständig abzulehnen und offizielle Neuverhandlungen zu all Euren Sorgen angefordert."
Als Antwort auf das Schweigen der Regierung hat der JDC Vorstand heute einen formalen Antrag auf ein spezielles Treffen des BMA Rates gestellt, um ein laufendes Programm eskalierender Arbeitskampfmaßnahmen, das Anfang September beginnt, zu genehmigen.
Die Streitigkeiten führten dazu, dass Assistenzärzte dieses Jahr sechsmal streikten, die ersten Gesamtausfälle in der Geschichte des NHS.
Der Leiter der BMA Assistenzärzte Dr. Johann Malawana trat nach der Wahl zur Ablehnung der vereinbarten Vertragsbedingungen, die von der BMA empfohlen worden waren, zurück.
Er teilte BMA Mitgliedern während der Sitzungen, die noch vor der Abstimmung durch 54.000 Assistenzärzte und Medizinstudenten stattfanden, mit, dass der Vertrag vorteilhaft sei und angenommen werden sollte.
Nach der Abstimmung sagte der Gesundheitsminister Jeremy Hunt, dass der Vertrag für Ärzte in England zwangsweise eingeführt werden würde.
Russland und Türkei: Eine "Allianz von Außenseitern"?
Es war eine Geste, die eine Krise beendete.
Die Anführer Russlands und der Türkei trafen sich am Dienstag, um sich die Hände zu geben und ein offizielles Ende des acht Monate lang andauernden Krieges der Worte und wirtschaftlichen Sanktionen zu verkünden.
Aber als Vladimir Putin seinen türkischen Gegenspieler im vergoldeten Saal des St. Petersburger Palastes in Empfang nimmt, kann ich mich nicht des Eindrucks verwehren, dass Ankara diese Versöhnung am meisten will.
Es gab den Handschlag, ja.
Aber Putins Lächeln wirkte schmallippig und er strahlte kaum Wärme aus, selbst für seine zurückhaltenden Verhältnisse.
Recep Tayyip Erdogan hingegen sprach wiederholt von seinem "lieben Freund" Putin - laut einem Bericht ganze fünf Male.
Ich konnte es nicht mehr zählen.
Er versprach auch, dass die Beziehungen zu Russland nicht nur zu ihrem alten Niveau vor der Krise zurückkehren würden, sondern sich sogar noch verbessern werden.
Am nächsten Tag beschrieb eine Zeitung, dass sich Erdogan so benommen hätte, als wäre nie etwas Schlimmes geschehen.
Mir schien sein Enthusiasmus eher das Gegenteil anzudeuten.
Aber eine von Putin ausstrahlende, nachhaltige Kühle zeigte, dass der Staatschef Russlands nichts vergessen hatte.
Vielmehr war die Ursache der Krise das Erste, was er in seinen Einführungsworten erwähnte: der Abschuss eines russischen Kampfflugzeugs an der syrischen Grenze durch die Türkei.
Moskaus Reaktion zu der Zeit war wutentbrannt.
Putin teilte aus und beschuldigte Ankara, Russland in den Rücken gefallen zu sein.
Das Vergehen war sogar noch größer, da es von einem vermeintlichen Freund begangen wurde.
Das Vetrauen wieder aufzubauen wird schwierig, wenn nicht sogar unmöglich werden.
Die öffentliche Meinung in Russland hat sich seit November gewandelt.
Monate lang führten die staatlich kontrollierten Medien einen heftigen, uneingeschränkten Angriff auf Ankara aus.
Auf einmal schien es, als würden die Türken für alles die Schuld tragen.
Am ernsthaftesten waren die Anschuldigungen von leitenden Beamten, dass Erdogans eigene Familie vom illegalen Ölhandel in Gebieten Syriens profitiert hätte, die vom sogenannten Islamischen Staat kontrolliert werden.
Er hat dies vehement bestritten.
Aber in St.Petersburg lautete die offizielle Botschaft, dass es Zeit sei, nach vorne zu blicken.
Schließlich fand dieses Treffen nur deshalb statt, weil Putin vom Präsidenten Erdogan die Entschuldigung erhielt, die er hören wollte.
Russland konnte eine Art Sieg verbuchen.
Für Ankara liegen die Vorteile eines Waffenstillstands klar auf der Hand.
Erdogan benötigt in erster Linie alle Freunde, die er bekommen kann, nachdem er letzten Monat bei einem gescheiterten Staatsstreich fast seines Amtes enthoben wurde.
Wiederholte Terrorangriffe auf die Türkei haben ihn ebenfalls erschüttert.
Aber es gibt auch wirtschaftliche Motive.
Russische Sanktionen haben die Türkei hart getroffen - insbesondere das Verbot von Charterflügen, die jedes Jahr üblicherweise mehrere Millionen russische Touristen an die türkische Küste bringen.
Die Anzahl ist um fast 90 % zurückgegangen.
In Russland werden Reiseveranstalter und Chartergesellschaften erleichtert sein, wenn die Flüge wieder aufgenommen werden.
Sie zählen auf einen spätsaisonalen Ansturm ans Mittelmeer.
Diese Woche prognostizierte das Staatsfernsehen billigeres Obst und Gemüse, sobald die türkischen Agrarimporte wieder erlaubt werden.
Ein Bericht in Vedemosti formulierte es folgendermaßen: "Touristen dort lang, Tomaten hier lang."
Aber der Besuch hatte einen zusätzlichen politischen Wert für Moskau.
Ankara ist auf den Westen wütend, da es dessen Reaktion auf die versuchte Machtübernahme als schwache Antwort betrachtet.
Dazu kommen der anhaltende Groll über das Schneckentempo der EU-Beitrittsverhandlungen und Putin - der erpicht darauf ist, aus der kühlen Stimmung Nutzen zu ziehen und die Beziehung der Türkei zum Westen zu verringern.
Der russische Staatschef gewann in Ankara mit Sicherheit einen Bonus dafür, dass er nach dem versuchten Staatsstreich Unterstützung für die gewählten Staatsorgane forderte.
Das ist für Moskau wohlgemerkt eine Selbstverständlichkeit, das selbst eine tiefsitzende Angst vor Regimewechseln hat.
Das Gipfeltreffen in diesem glanzvollen Palast am Meer ermöglichte es Russland und der Türkei, eine, wie es mir ein Analytiker einst beschrieb, "Allianz von Außenseitern" darzustellen: zwei Länder, die sich vom Westen verstoßen und schlecht behandelt fühlen und sich nun verbünden.
Dennoch, trotz der öffentlichen Versöhnung, bestehen zwischen den beiden noch immer große Differenzen.
Die größte Differenz ist Syrien, wo sich Moskau vor kurzem die Rolle als Friedensstifter gab, aber wo Russland und die Türkei gegensätzliche Seiten unterstützen.
Es könnte bezeichnend sein, dass nach fast drei Stunden an Erstgesprächen beide Präsidenten auf der Pressekonferenz aussagten, dass sie das Thema nicht einmal gestreift hätten.
Der Präsident der Türkei vermied es absichtlich auf eine Frage über ihre Differenzen zu antworten, während Putin sich dazu entschied diese zu betonen.
Es liegt kein eindeutiger Konsens darüber vor, wo ein gemeinsamer Nenner zu Syrien gefunden werden kann.
Aber nach Monaten offener Feindseligkeiten - und angesichts des Potenzials für ein vollkommenes Disaster, als das NATO-Mitglied Türkei den russischen Kampfjet abschoss - ist es sicherlich besser, dass die zwei Staatschefs zumindest wieder miteinander reden.
Royal Bank of Scotland für Kunden außerhalb Schottlands nicht mehr verfügbar
Die Marke RBS soll laut dem Vorstandschef der Bank nurmehr auf eine Backoffice-Rolle reduziert werden.
Die Royal Bank of Scotland wird für Kunden außerhalb Schottlands nicht mehr verfügbar sein.
Ross McEwan teilte der BBC Scotland mit, dass die Marke RBS mit den globalen Ambitionen der Bank verbunden waren.
Die Bank hat sich seitdem distanziert, als sie vor acht Jahren fast kollabierte und gerettet werden musste.
In dieser Zeit haben Markenstrategen "RBS" dazu verwendet, andere Endverbraucherfinanzmarken zu schützen.
Sie unterstützte den internationalen Sport mit Millionen Pfund an Sponsoring, vom Six Nations Rugby bis hin zum Wimbledon Sieger Andy Murray.
Aber jetzt hat sie sich dazu entschieden, mehr nationale Marken in den Fokus zu rücken.
Die Royal Bank of Scotland wird nur für Kunden in Schottland verfügbar sein, aber wird nicht initialisiert werden.
In England und Wales werden alle RSB Referenzen, der dezentrale Hauptsitz und die Börsennotierung zu NatWest wechseln.
Die Marke Ulster Bank wird bereits für Kunden in der Republik Irland und Nordirland verwendet.
Es gibt andere, kleinere Marken für das Privatkundengeschäft, die mehr Bedeutung erhalten werden - Coutts, Adam & Co, Drummond und Holt's Military Bank.
McEwan wurde während einer Besichtigungstour von Kunden und Mitarbeitern in Inverness-shire interviewt.
Er teilte der BBC Scotland mit: "Die Marke RSB wird zu unserer Investorenmarke sowie zu der Marke, unter der unsere Mitarbeiter beschäftigt sein werden, da wir jetzt mehr zu einer Bank von Marken werden."
Als die Bank selber zu einer globalen Marke wurde, wurde RBS zur globalen Marke.
Ich sage jetzt, dass wir keine globalen Ziele, sondern lokale Ziele verfolgen.
Jede dieser Marken wird in ihren eigenen Gemeinden für etwas vollkommen anderes stehen und unsere Mitarbeiter werden unter diesen Marken mit den Kunden arbeiten.
RBS hat bereits ausgesagt, dass es sein Six Nations Sponsoring nicht mehr fortführen wird und, dass es die Wahrnehmbarkeit der verschiedenen Marken in seinem Sport-Sponsoring erhöhen wird.
"Es ist Zeit für uns, sich zur Bank der Marken zu entwickeln, denn wie konzentrieren wir uns im Inneren (wir haben gefragt) darauf, dies zu einer besseren Bank für Kunden zu machen?" sagte der Vorstandschef.
Es wäre vor drei Jahren sehr zynisch gewesen, wenn wir gesagt hätten, dass wir für unsere Kunden eine tolle Bank sein werden und diese Marken lanciert hätten.
Aber mit unserer Arbeit, dem Fokus auf Kundenbedürfnisse und nicht unsere eigenen, denke ich, wird man viele Veränderungen sehen.
Wir können diese Marken wieder lancieren, daher denke ich, dass die Zeit gekommen ist.
Frankie Dettori erreicht auf Predilection seinen 3.000ten Gewinn bei Newmarket
Dettori sprüht Champagner nach einem Double bei Newmarket, der ihm 3.000ten Gewinn bringt
Der Jockey Frankie Dettori sicherte am Freitag seinen 3.000ten britischen Gewinn bei Newmarket.
Er setzte auf Predilection, die von John Gosden trainiert wird, auf seiner lokalen Rennstrecke mit seinem zweiten Gewinn der Nacht einen Meilenstein.
Der 45-jährige Italiener ist der sechste Jockey, der den Meilenstein im Flachrennen erreicht.
Er folgt Sir Gordon Richards, Doug Smith, Lester Piggott, Pat Eddry und Willie Carson.
Der dreimalige Sieger Dettori, der davor auf Ghayyar gewann, sagte: "Es ist etwas Besonderes."
Ich bin sehr emotional, weil meine Familie auch hier ist
Ich bin sehr glücklich darüber, dass es bei Newmarket geschehen ist, weil ich hier vor 30 Jahren gelandet bin.
Es ist kein großes Treffen, es ist nicht Royal Ascot - es ist ein banaler Freitag abend mit 20.000 Leuten.
Ich bin erleichtert und sehr bescheiden.
Dettori nimmt den Jubel auf, als er auf Predilection den Sieg holt
Zwei Jockeys haben den Meilenstein im Hindernisrennen erreicht - Jockey Richard Johnson und der pensionierte 20-malige Sieger Sir Anthony McCoy, der mehr als 4.300 Siege in einer rekordbrechenden Karriere erreichte.
Lester Piggott, der neunmalige Derbysieger hatte 4.493 Karrieresiege
Frankie ist einer der besten Jockey der Moderne und es ist keine Überraschung, dass er diesen Meilenstein erreicht hat, den nur wenige vor ihm erreicht haben.
Er hat Stil und ist stark, aber es ist sein taktischer Intellekt, der ihn von den anderen im Gewichtskontrollraum unterscheidet.
Er ist ein fantastischer Botschafter für Rennen, sein Enthusiasmus und Charisma begeistert Fans schon seit Jahren für diese Sportart.
Ich sagte Frankie vor einigen Wochen bei Epsom, dass er bereits 6.000 Gewinne geholt hätte, wenn er nicht nur ein Wochenend- und Großturnierjockey wäre!
Frankie hat in GB bereits fast 30 Jahre Gewinner geritten, was toll ist.
Er hat eine lebendige Persönlichkeit, was für ein britisches Rennen gut ist, aber darüber hinaus ist er ein unglaublicher Jockey.
Frankie Dettori feierte den Meilenstein mit einem typischen Flying Dismount
Von Flying Finishes zu Flying Dismounts, Frankie Dettori ist seit zwei Jahrzehnten das Aushängeschild des britischen Flachrennens.
Es war nervenaufreibend.
Eine ganze Reihe an Großturniergewinnen, einschließlich seiner berühmten "Glorreichen Sieben" 1996 in Ascot, aber er überlebte auch einen Flugzeugabsturz und erhielt ein Drogenverbot.
Vor drei Jahren hatte er anfangs Schwierigkeiten, als er von seiner sechsmonatigen Sperre zurückkehrte, aber er zeigte eine beeindruckende charakterliche Stärke, um seinen Zweiflern zu trotzen und zu seiner Bestform zurückzukehren.
Und er ist noch lange nicht am Ende - Dettori hat früher einmal gesagt, dass er bei Wettbewerben bis zu seinem mindestens 50.ten Lebensjahr weitermachen will.
Russlands Putin feuert Stabschef Sergei Ivanov
Der russische Präsident Vladimir Putin hat unerwarteterweise seinen Stabschef Sergei Ivanov entlassen.
Ivanov war viele Jahre Teil des engsten Vertrauenskreises von Putin.
Der 63-Jährige wurde zum Sonderbeauftragten für Umwelt- und Transportangelegenheiten ernannt.
In einer Stellungnahme des Kreml lautet es, dass Putin ohne Angabe von Gründen "die Entlassung Ivanovs von seinen Pflichten als Vorsitzender der russischen Präsidialverwaltung angeordnet habe".
Anton Vaino, der seit 2012 Ivanovs Stellvertreter war, wurde zu seinem Nachfolger ernannt.
Vaino, 44, ist ehemaliger Diplomat.
1972 in der estnischen Hauptstadt Tallinn geboren, machte er seinen Abschluss am renommierten Staatlichen Moskauer Institut für Internationale Beziehungen (MGIMO) und arbeitete in der Botschaft in Tokyo.
Auf der Website des Kreml heißt es (auf Russisch), dass er später Protokollchef und Stabsleiter des Regierungspersonals war.
Über seine Ernennung sagte er zu Putin:"Danke für Ihr Vertrauen."
Ich denke, dass es die wichtigste Aufgabe der Regierung ist, Ihre Tätigkeit als Staatschef bezüglich Gesetzesentwürfen und Kontrollen zur Umsetzung Ihrer Anweisungen zu unterstützen.
Putin teilte dem russischen TV Sender am Freitag mit, dass Ivanov darum gebeten habe, seinen Posten zu verlassen und Vaino als seinen Nachfolger empfohlen habe.
Überzeugen die lächelnden Gesichter?
Dieser Schritt hat Moskau geheimnisumwoben gemacht.
Sergei Ivanov war lange Zeit einer der engsten Vertrauten Vladimir Putins und arbeitet wie er für den sowjetischen Geheimdienst, dem KGB.
Als Stabschef war er einer der mächtigsten Männer der Landes.
Bei einem Treffen mit Präsident Putin, das im Fernsehen ausgestrahlt wurde, behaupteten beide Männer, dass der Stabschef auf eigenen Wunsch zurücktritt.
Aber trotz des Lächelns für die Kameras, sind hier nur wenige davon überzeugt - vor allem jetzt, kurz vor den Parlamentswahlen.
Liegt hier also die Folge einer Art Machtkampf vor?
Das weiß derzeit niemand.
Aber die offizielle Behauptung - dass ein Mann, der einst als potenzieller Präsident angepriesen wurde, auf einmal die russische Umweltpolitik leiten möchte - stieß auf große Skepsis.
In seinen Bemerkungen an Putin, die auf der Website des Kreml zitiert werden, sagte Ivanov "es ist wahr, dass ich Sie Anfang 2012 in einem Gespräch gebeten habe, mir diesen sehr komplizierten Posten - man könnte beinahe sagen - beschwerlichen Posten vier Jahre lang anzuvertrauen.
Wie es sich herausstellt, bin ich seit vier Jahren und acht Monaten Vorsitzender der russischen Präsidialverwaltung.
Ivanov nahm den Posten im Dezember 2011 an.
Zuvor war er stellvertretender Ministerpräsident und Verteidigungsminister.
Er ist Mitglied des russischen Sicherheitsrates und wie Putin ehemaliges Mitglied des Staatssicherheitsdienstes KGB.
In den späten 1990er Jahren, als Putin Vorsitzender des Bundessicherheitsdienstes (FSB) war, der den KGB ersetzte, wurde Ivanov zu seinem Stellvertreter ernannt.
Als Putin an die Macht gelangte nannte er Ivanov als einen von fünf Leuten, denen er am meisten vertraute.
Einst wurde angenommen, dass Ivanov nach Putins zweiter Amtszeit Präsident von Russland werden könnte, da eine dritte Amtszeit Putins gegen die Verfassung verstoßen hätte.
Aber dieser Posten wurde von einem weiteren, nahestehenden Verbündeten Putins eingenommen, Dmitry Medvedev.
Putin wurde Ministerpräsident, bevor er dreieinhalb Jahre später wieder zum Präsidenten wurde.
Criminal Minds Star Thomas Gibson gefeuert, nachdem er Produzenten schlug
Gibson war letzten Monat an einer körperliche Auseinandersetzung am Set der Serie in Los Angeles beteiligt.
ABC Studios und CBS Television Studios, die die Serie produzieren, verkündeten in einer gemeinsamen Stellungnahme seine Kündigung.
Gibson, der den Special Agent Aaron Hotchner spielte, entschuldigte sich am Donnerstag vor der Bekanntmachung seiner Kündigung öffentlich.
Am Set kam es zu künstlerischen Differenzen und einer Meinungsverschiedenheit.
Ich bereue den Vorfall," sagte er in einer Mitteilung.
Einzelheiten dazu, wie der Charakter Gibsons aus der Serie, die einem Team von FBI Agenten folgt, herausgeschrieben wird, werden laut der Stellungnahme der ABC Studios und CBS Television Studios voraussichtlich zu einem späteren Zeitpunkt veröffentlicht.
Der 54-Jährige, der zuvor in der Sitcom Dharma & Greg spielte, war seit der ersten Staffel der Serie im Jahr 2005 mit dabei.
"Ich liebe Criminal Minds und habe die letzten zwölf Jahre mein ganzes Herzblut hineingesteckt," sagte Gibson in einer am Freitag veröffentlichten Mitteilung.
Ich hatte gehofft bis zum Ende dabei zu sein, aber das wird jetzt nicht mehr möglich sein.
Ich würde mich einfach gerne bei den Autoren, Produzenten, Schauspielern, unserer wundervollen Crew und vor allem den besten Fans, die man sich für eine Serie nur wünschen kann, bedanken.
Die geplante Ausstrahlung der zwölften Staffel ist auf den 28. September angesetzt.
Rätsel um Fische, die in Garten in Banff landeten
Ein Einwohner von Banff forderte bei der Identifizierung der Fische Hilfe an, der in seinem Garten in Banff auftauchte.
Kevin Bain denkt, dass es sich bei den 75 Fischen um Sandaale handeln könnte, die von einem Springbrunnen ausgespien wurden.
Herr Bain, der ca. 500 Meter vom Meer lebt, veröffentlichte auf Periscope ein Video des Spektakels in der Hoffnung, dass jemand etwas Licht auf das Erscheinen der zwei Zoll langen Fische werfen könnte.
Queensferry Crossing: Brücke nun mit Fife verbunden
Das £ 1,35 Mrd. teure Projekt soll bis Mai 2017 fertiggestellt werden
Ingenieure haben das Norddeck des Queensferry Crossings mit dem Viadukt verbunden - was bedeutet, dass die Brücke jetzt mit Fife verbunden ist.
Es ist das erste von vier Verschließungen der "Deckgebläse", die sich der Fertigstellung um jeden der drei Türme der Brücke nähern.
Der Brückenabschnitt von Fife ist jetzt 600 Meter lang und wiegt 30.000 Tonnen.
Er verfügt über 10.000 Tonnen Stahl und 20.000 Tonnen Beton sowie 46 Schrägseile.
Das £ 1,35 Mrd. teure Projekt soll bis Mai 2017 fertiggestellt werden.
Wirtschaftsminister Keith Brown stattete der Baustelle heute einen Besuch ab und war einer der Ersten, die vom Land auf die Brücke gingen.
Er sagte: "Das ist ein historischer und symbolischer Moment beim Bau des Queensferry Crossings.
Wir sind alle Zeugen einer Ingenieurskunst von einem wahrlich epischen Maße bei diesem Projekt mit über 30.000 Tonnen Beton und Stahl, die alleine für diesen Teil der Brücke verwendet wurden.
Trotz der massiven Größe und Gewichts des Brücke, ist die Fertigstellung des Verschlusses zwischen dem Viadukt und dem Brückendeck eine heikle Tätigkeit, die extrem präzise Toleranzen für die Passung erfordern.
Insgesamt sind fast 79 % der gesamten Brückendecks an ihrem Platz und der letzte Abschnitt des Decks bekommt heute in Rosyth einen Betonguss für das Deck, was bedeutet, dass das gesamte Deck bereit ist, auf der Brücke an seinen Platz gehoben zu werden.
Michael Martin, Projektleiter von Forth Crossing Bridge Constructors sagte: "Der erste Verschluss stellt bei jedem Brückenprojekt einen erheblichen Meilenstein dar.
Bei diesem fantastischen Projekt stellt der Verschluss zukunftsweisenden Hoch- und Tiefbau dar.
Nach der Installation des letzten Straßendeckabschnitts und dessen Verbindung mit dem im Ausbau befindlichen Nordturmdeck, mussten wir sodann die noch bestehende Lücke auf der Nord- oder Landseite schließen.
Dies wurde durch Ziehen der nördlichen Zubringerbrücke 700 Millimeter südlich erreicht.
Dies war eine massive und gleichzeitig sehr heikle Tätigkeit.
Massiv, da das Viadukt 222 Meter lang ist, ca. 6.000 Tonnen wiegt und bei einer Steigung von ca. 3 % nach oben gezogen werden musste.
Heikel, da die Toleranzen, auf die das Team hinarbeitet, winzig waren - auf jeder Seite betrugen sie nur einige Millimeter.
Glücklicherweise verlief alles sehr gut.
Rettung in der Moelfre Bay: Drei Männer haben "Glück noch am Leben zu sein"
Drei Männer haben "Glück noch am Leben zu sein", nachdem sie von ihrem Fischerboot vor Anglesey geworfen wurden.
Die Moelfre RNLI Rettungsstation schlug am Freitag um 13:20 BST Alarm, nachdem eine Crew das Ereignis in Moelfre Bay beobachtete.
Die drei Männer hatten Schwierigkeiten sich in Sicherheit zu schwimmen, während sich ihr Boot aus eigener Kraft weiterbewegte.
"Wir sahen, wie sich das Boot in ihrer Nähe um sich drehte und stellten uns das Schlimmste vor," sagte der Leiter der Rettungsstation von Moelfre Vince Jones.
"Glücklicherweise haben die starken Winde das Boot bereits außer ihrer Reichweite geweht, bis wir zu Wasser ließen," fügte er hinzu.
Zwei der Männer wurden von einem örtlichen Fischerboot gerettet, während der dritte Mann im Alter von 60 erschöpft und an einer Boje hängend ohne Rettungsweste aufgefunden wurde.
Sie kamen alle an Bord des Küstenrettungsboots und wurden zurück zur Rettungsstation gebracht
Herr Jones sagte: "Die drei Männer, die ins Wasser geworfen wurden, haben Glück unverletzt und noch am Leben zu sein.
Der Bootmotor verfügte zwar über eine Notstoppleine, diese löste sich allerdings beim Kentern des Boots von der Person los, die das Boot steuerte.
Jemand hat heute über diese Männer gewacht.
Schwer verletzt - Mann sticht auf seine Ex-Freundin ein
Ein Mann hat seine Ex-Freundin in Hamburg-Harburg mit einem Messer angegriffen und schwer verletzt.
Wie die Polizei gestern mitteilte, hatte der 50-Jährige den Schlüssel zur Wohnung bekommen, um seine persönlichen Dinge zu holen.
Stattdessen zerschnitt der alkoholisierte Täter die Kleidung seiner Ex-Freundin.
Als diese in die Wohnung kam, stach er zweimal auf sie ein.
Die 44-Jährige wurde an der Hand und am Körper verletzt.
Die Polizei konnte den Täter festnehmen.
Während der 50-Jährige die Kleidung seiner Ex-Freundin zerstörte, rief er seine Mutter an.
Diese alarmierte daraufhin dessen Schwester.
Gemeinsam mit ihrem Lebensgefährten wollte die 45-Jährige ihren Bruder beruhigen.
Sie konnte ihn aber nicht dazu bewegen, die Wohnung zu verlassen.
Darum ging sie mit ihrem Lebensgefährten aus dem Haus.
Auf der Straße trafen sie die Ex-Lebensgefährtin des Mannes an.
Als die beiden Frauen die Wohnung erneut betraten, schubste der 50-Jährige seine Schwester zur Seite und griff seine Ex-Freundin an.
Wer baut Braunschweigs günstige Wohnungen?
Die SPD und Grüne meinen: Investoren sollen künftig viel stärker in die Pflicht genommen werden.
Wie reagiert man auf die schlechte Nachricht, dass Braunschweig in den nächsten Jahren fast 1300 günstige Wohnungen verlieren wird?
Die SPD schlägt zur nächsten Ratssitzung ein "Handlungskonzept Wohnen" vor.
Doch Streit ist programmiert.
In erster Linie geht es um die Frage: Wer soll die günstigen Wohnungen eigentlich bauen?
Eine Regelung fehlt bislang.
SPD-Fraktionsvorsitzender Christoph Bratmann meint: "Wir sind uns mit den Grünen einig: Wer auf städtischen Flächen bauen will, muss künftig 20 Prozent aller Wohnungen als Sozialwohnungen ausweisen."
Die günstigen Wohnungen können allerdings auch im Bestand entstehen.
Der große Streitpunkt im Rathaus sei jedoch, so Bratmann: "Wie geht man mit Investoren um, die auf privaten Flächen bauen wollen?"
"Wir wollen, dass Investoren auf solchen Flächen mindestens 10 Prozent, aber möglichst 20 Prozent der Wohnungen als Sozialwohnungen bauen."
Ein neues städtisches Wohnungsbau-Förderprogramm, das Millionen kosten wird und noch finanziert werden muss, soll für Anreize sorgen.
Das Problem, so Bratmann: "Es gibt momentan noch keine Einigung zwischen den Fraktionen."
Die CDU möchte Investoren möglichst wenige Vorschriften machen.
Die Linke will noch härte Auflagen für Investoren.
Ungeachtet dessen, so Bratmann, bahne sich eine Verschärfung der Situation auf dem Wohnungsmarkt an.
Wird das Handlungskonzept umgesetzt, wird das für zusätzliche Aufgaben in der Bauverwaltung sorgen.
Mehr Personal wird benötigt.
Es ist unklar, ob wir die Fachkräfte bekommen werden.
Doch noch steht das Programm nicht gänzlich: Denn die rund 1260 neuen Wohnungen, die sollten ohnehin gebaut werden.
Wie aber gleicht man den Verlust von weiteren rund 1300 günstigen Wohnungen aus, deren Förderung in den nächsten Jahren auslaufen wird?
Allein bis zum Jahr 2020 werden es 500 Wohnungen sein.
Um das zu verhindern, so die planungspolitische Sprecherin Nicole Palm, sollten jetzt auslaufende Bindungen von der Stadt angekauft werden.
Außerdem müsste darüber nachgedacht werden, Wohnungen wieder zurück in die Preisbindung zu holen.
Das ist in der Weststadt möglich.
Auf einen Schlag ließe sich das Problem lösen.
Denn in der Weststadt laufen zum Jahresende Fristen aus.
Rund 1800 Wohnungen könnte man dort zurück in die Preisbindung für günstige Wohnungen holen.
Nur: Das wollen die Eigentümer, die Wohnungsbaugesellschaften nicht.
Denn wird die Zahl der Sozialwohnungen in der Weststadt wieder drastisch erhöht, entfernt man sich vom Ziel der sogenannten Durchmischung.
Eine Konzentration von Sozialschwachen in nur wenigen Stadtteilen soll es nicht mehr geben.
Die Grünen rechnen damit, dass es noch Bewegung in der Diskussion geben wird.
Fraktionsvorsitzender Holger Herlitschke meint: "Für eine breite Mehrheit muss die CDU mit ins Boot."
Die habe sich zwar auf mehr Bauplätze für Einfamilienhäuser konzentriert.
Was aber nicht heißt, dass nicht doch noch ein Kompromiss gefunden werden kann.
Pokémon Go, eine Jagd nach Gesundheit und Glück, die sich lohnt
Es ist faszinierend zuzusehen, wie sich die Welt verändert.
Dass Teenager und Kind zum Spielen nicht mehr nach draußen gehen, sondern es vielmehr bevorzugen, ihre Freizeit damit zu verbringen, auf Bildschirme zu starren, wurde im letzten Jahrzehnt von vielen beklagt.
Bei Pokemon Go geht es darum, Leute vom Sofa zu holen und aktiver werden zu lassen.
Die Zeit am Bildschirm war anfangs auf den Fernseher, dann auf Videospiele und zuletzt auf Smartphones beschränkt.
Daher ist es toll zu sehen, dass sich Technologie und Aktivitäten im Freien nicht gegenseitig ausschließen.
Ich beziehe mich dabei selbstverständlich auf den Pokémon Go-Wahn, eine App, die auf den Charakteren beruht, die zunächst für die Videospiele in den 1990ern erschaffen wurden (später entstanden daraus eine Zeichentrickserie, Spielkarten und andere Spin-Offs).
Wie viele Phänomene der Popkultur sank das Interesse vor der Veröffentlichung des Spiels in den USA, Australien und Neuseeland Anfang Juli etwas.
Die Markteinführung in anderen Ländern wurde durch die massive Nachfrage verschoben, die die Server überlastete.
Innerhalb weniger Tage hatte Pokémon Go mehr Benutzer als Tinder und fast so viele wie Twitter.
Wie funktioniert es?
Kurz gesagt gehen die Spieler mit ihren Smartphones nach draußen und suchen nach Pokémons, die mit einem GPS nachverfolgt werden und, sobald sie einmal gefunden wurden, "fotografiert" (über einen Screenshot auf dem Handy) oder "gefangen genommen" werden können.
Eine Generation, die das Spiel spielte, als sie noch jünger war, schloss sich dem Wahn an und sprang für die Suche vom Sofa.
In den USA führte das Spiel zu einem beträchtlichen Anstieg an Schritten, die die "durchschnittliche" Person jeden Tag zurücklegt.
Cardiogram, eine App für Apple Watch, die 35.000 Benutzer nachverfolgt, teilte der Washington Post vor kurzem mit, dass innerhalb von zwei Tagen nach Markteinführung des Spiels, die Anzahl der nachverfolgten Leute, die jeden Tag 30 Minuten trainieren, von 45 Prozent auf 53 Prozent ansprang.
Das Unternehmen weiß nicht, wer davon Pokémon Go spielt - es sieht lediglich die Rohdaten zur Leistungssteigerung.
Viele öffentliche Aufklärungskampagnen zur Gesundheit, die Leute dazu bringen wollen "sich 30 Minuten Zeit zu nehmen," "vom Sofa zu kommen" und "jeden Tag aktiv zu sein" stießen auf taube Ohren, weil viele öffentliche Botschaften zur Gesundheit langweilig sind und von Leuten kommen, die elend aussehen.
Dennoch kann die Bedeutung von Sport nicht überbewertet werden.
Wer regelmäßig Sport treibt, reduziert seine Chancen, an Krebs oder Depressionen zu erkranken.
Körperliche Betätigung hilft bei der Gewichtskontrolle, hohem Blutdruck, Diabetes und einer langen Liste an Vorteilen, die zu lange ist, um sie hier anzuführen.
Aber das Wundervolle an Pokémon Go ist, dass es die Leute dazu bringt, etwas im Freien zu tun, dass ihnen Spaß macht.
Somit werden drei Säulen der Gesundheit abgedeckt - Bewegung, frische Luft und Sonnenschein sowie Spaß.
Manche Leute schließen auf der Jagd sogar neue Freundschaften.
Wie immer gibt es auch mürrische Spielverderber, die sich immer über etwas beschweren müssen.
Und ja, jemand könnte gegen eine Tür laufen.
Was soll's?
Es hat sich ein Durchbruch ereignet.
Auch wenn Smartphone-Apps wie Fitbit bereits früher unsere Aktivität nachverfolgen konnten, gaben sie uns keinen Grund, Sport zu treiben, wie es dieses Spiel tut.
Das Neue wird seinen Reiz verlieren und die Verwendung wird mit der Zeit nachlassen.
Aufgrund von Pokemons Erfolg wird es jedoch mehr Spiele geben, die Apps und virtuelle Realität mit dem Aktivwerden in der realen Welt vereinen werden und dabei vielen Leuten auf der Jagd helfen werden, aktiver, fitter und gesünder zu sein.
Lesen Sie Dr. Joes Blog auf www.drjoetoday.com
Simone Biles schafft Gold im Damenturnen
Vergessen Sie den Druck.
Vergessen Sie den Hype.
Simone Biles ist auf all das immun.
Dynamisch auf dem Sprungpferd.
Mühelos auf dem Balken.
Atemberaubend auf dem Boden.
Auf ganzer Linie brilliant.
Und jetzt endlich auch Olympiasiegerin.
Die 19-jährige amerikanische Turnerin erklomm am Donnerstag zum Mehrkampftitel und vergrößerte die Lücke zwischen sich und dem Rest der Welt vor aller Augen unter dem Scheinwerferlicht der Olympischen Spiele.
Ihr Gesamtergebnis von 62,198 lag eindeutig vor der Silbermedaillengewinner und "Final Five"-Mannschaftskameradin Aly Raisman und der russischen Bronzemedaillengewinnerin Aliya Mustafina.
Die Amerikanerinnen Simone Biles turnt auf dem Schwebebalken während des Einzelmehrkampffinales der Frauen im Kunstturnen bei den Olympischen Sommerspielen in Rio de Janeiro 2016, Brasilien, Donnerstag.
Biles ist die vierte heterosexuelle Amerikanerin, die einen Mehrkampftitel gewinnt und insgesamt die fünfte, während sie ihren Ruf festigt, die Beste ihrer Generation oder sogar überhaupt zu sein.
Sie brach in Tränen aus, als ihr Endergebnis gezeigt wurde und ihre lange Reise in diesem Moment ein Ende fand.
Dieser Erfolg stellt sie in dieselbe Liga wie einzigartige Athleten wie Michael Phelps, die ihre Sportarten zu neuen Höhen gebracht habe:
Biles hat die letzten drei Jahre ihre Sportart dominiert, 15 Weltmeistermedaillen - einschließlich 10 Goldmedaillen - mit so erstaunlichen Übungen gewonnen, die eine Mischung aus Ehrgeiz und Präzision beinhalten, dass die Olympiasiegerin von 1984 Mary Lou Retton von ihr sagte, dass sie "die beste Turnerin ist, die ich jemals gesehen habe."
Es erwartete sie eine letzte Prüfung in Brasilien, ein Wettbewerb, der nicht so sehr zwischen Biles und dem Rest der Athleten ging, sondern vielmehr zwischen ihr und einer Last überdimensionierter Erwartungen.
Nicht mit einer Handvoll Gold zurück zur Familie in Spring, Texas zurückkehren, wäre als Enttäuschung angesehen werden.
Die Amerikanerinnen Simone Biles, links, und Aly Raisman umarmen sich, nachdem sie jeweils Gold und Silber im Einzelmehrkampffinale der Frauen im Kunstturnen bei den Olympischen Sommerspielen 2016 in Rio de Janeiro, Brasilien, Donnerstag, gewonnen haben
Biles holte die erste Medaille am Dienstag, während sie auf der Abschiedsfeier der sich in Ruhestand begehenden Mannschaftskoordinatorin Martha Karolyi als Ausrufezeichen diente.
Obwohl Biles darauf bestand, während ihres langen Wegs auf die Spitze, nie die Zukunft geplant zu haben, ist das nicht wirklich wahr.
Ein Teil ihrer Bodenübungen - die ihren typischen Tumbling Pass enthalten - ist auf lateinamerikanische Musik abgestimmt, das zuhause auf der Straße außerhalb der Olympiaarena in Rio passen würde.
Das ist kein Zufall.
Dieses Mädchen, das von ihren Großeltern als kleines Kind adoptiert und von Trainerin Aimee Boormans Mutter während eines Schulausflugs in die Turnhalle entdeckt wurde, in der Boorman trainierte, wurde zur Kraft.
Sie hat seit dem Sommer 2013 keinen Mehrkampfwettbewerb mehr verloren, eine Siegesserie, die so lange anhalten wird, wie es Biles wünscht.
Auch wenn Mustafina durch zwei Drehungen leicht führte, trügte das Bild.
Schwebebalken und Bodenturnen - in denen Biles den Weltmeistertitel hält - lauerten.
Sie holte wieder mit 15,433 auf dem Schwebebalken wieder auf - und setzte mit einem 15,933 auf dem Boden noch einen darauf.
Raisman umarmte sie sanft als sie ihr Endergbnis erwarteten - eine reine Formalität - und Tränen strömten auf Biles glänzend roten, weißen und blauen Eyeliner, als die Vision, die sie einst in ihrem Sammelbuch beschrieb, zur Wirklichkeit wurde.
Die Leistung Raismans war eine Rache für das letzte Mal vor vier Jahren, als sie um den dritten Platz kämpfte, aber die Bronzemedaille in einem Tiebrake an Mustafina ging.
Dieses Mal hatte die 22-jährige Mannschaftskapitänin, die von den Amerikanern "Oma" genannt wird, einen Vorsprung.
Nach ihrer Bodenübung warf sie dem Publikum Kusshände zu, überwältigt von einem Comeback, das manchmal zweifelhaft erschien.
Was Biles betrifft, so hat der sich schnell ausbreitende Tweet der 19-Jährigen von Anfang dieser Woche eine ganz neue Bedeutung:
Polizei: 3 Opfer in Serienmörderfall beim Musikhören im Auto erschossen
Laut Polizeiberichten, die am Donnerstag veröffentlicht wurden, wurden zwei Frauen und ein 12-Jahre altes Mädchen erschossen, die in einem der tödlichsten Angriffe seit einem Jahrzehnt im ersten Serienmörderfall von Phoenix umgekommen sind, während sie sich im Auto unterhielten und Musik hörten.
Angela Rochelle Liner, Stefanie R. Ellis and Ellis Tochter Maleah wurden am 12. Juni erschossen, während das Auto in einer Einfahrt geparkt war, sagten die Behörden.
Der Täter feuerte acht Schüsse aus einer Handfeuerwaffe, während er auf der Beifahrerseite des Autos stand und floh anschließend mit einem anderen Fahrzeug, ist im Bericht zu lesen.
Die Polizei teilte mit, dass der dreifache Mord nicht das Ergebnis eines Raubüberfalles gewesen zu sein scheint, da der Angreifer nicht die Handtaschen oder die $ 2.900 mitnahm, die sich im Besitz einer der erwachsenen Opfer befanden.
Der Polizeisprecher von Phoenix Sgt. Jonathan Howard sagte, dass die Schießerei die Ermittler dazu verleitete, einen näheren Blick darauf zu werden, ob sie mit vier vorherigen Angriffen verbunden ist.
Insgesamt wurden vorwiegend in hispanischen Wohngegenden innerhalb von vier Monaten in neun Angriffen sieben Personen getötet und zwei weitere verletzt.
"Es geschieht in einer Wohngegend vor einem Haus," teilte Howard der KHPO, einer Tochtergesellschaft von CBS, Anfang des Monats mit.
Es wird angenommen, dass der Verdächtige mehrere Fahrzeuge benutzt hat, einschließlich eines braunen Nissans aus den späten 1990ern, einem schwarzen BMW aus den späten 1990ern und einem weißen Cadillac oder Lincoln.
Die Ermittler weigerten sich, die Beweise offenzulegen, die sie zu der Schlußfolgerung geführt haben, dass die Angriffe verknüpft sind und von dem selben Mörder begangen wurden.
Ellis, 33, wurde aufgrund ihrer Verletzungen hospitalisiert und verstarb später.
Liner, 31, und Ellis Tochter Maleah verstarben noch vor Ort.
Ein Zeuge teilte der Polizei mit, dass es für sie nicht ungewöhnlich war, in einem geparkten Auto zu sitzen und Musik zu hören.
Die Behörden veröffentlichten auch einen Polizeibericht über die Schießerei, die auf einen leeren Pickup-Truck eine halbe Stunde vor dem dreifachen Mord abzielte und von dem ausgegangen wird, dass es das Werk des Serienmörders war.
Ermittler fanden Patronenhülsen und sicherten eine Kugel aus dem Sitz sowie Kugelfragmente aus dem Motorraum.
Mutter eines 6-Jährigen mit Mikrozephalie: "Es wird besser"
Wie die meisten 6-Jährigen liebt Edmund Picciuto das Singen, Spielzeuge und natürlich seine Mutter.
Aber wie die wenigsten seiner Altergenossen hat Edmund Mikrozephalie, das Ergebnis einer genetischen Störung, über die seine Mutter Elizabeth Picciuto während ihrer Schwangerschaft nichts wusste.
Als er das erste Mal nach Hause kam, war mein erster Gedanke, Ich schaffe das nicht.
Ich schaffe das nicht.
Darauf habe ich mich nicht eingelassen.
Was überhaupt nicht stimmt -- natürlich hat man sich darauf eingelassen," sagte sie.
Ihrem Ehemann Vincent und ihr wurde mitgeteilt, dass Edmund sie unter Umständen nie erkennen wird können und, dass er möglicherweise nicht einmal überleben wird.
Manche Ärzte gingen sogar so weit, dass sie vorschlugen, ihn zu institutionalisieren.
"Meine erste Antwort darauf war 'Ich wusste nicht, dass das Leute noch immer machen,'" erklärte Picciuto.
Edmund kann mit Hilfe einer Gehhilfe laufen.
Edmund konnte bis zu seinem dritten Lebensjahr weder sitzen noch krabbeln und er kann noch immer nicht sprechen.
Aber er macht langsam Fortschritte.
Er kann mit Unterstützung laufen und Fahrradfahren.
Er liebt es auch, mit seinen zwei Brüdern zu spielen und zu singen.
Elizabeth zeigt die Zeichensprache, die sich Edmund für "Bitte sing mir etwas vor" ausgedacht hat."
"Wir bringen ihm Zeichensprache bei," erzählte Picciuto CBS News.
Aber es ist keine typische Zeichensprache -- sagt sie. Edmund hat einige Zeichen alleine erfunden.
Mikrozephalie hat eine Vielzahl an Ursachen: genetische wie bei Edmund sowie Infektionen mit Viren wie Masern oder dem Zikavirus während der Schwangerschaft.
Die Symptome und Prognosen können stark variieren.
Es ist noch zu früh zu sagen, wie es das Leben der mit dem Zikavirus Infizierten beeinflussen wird.
Picciuto erinnert sich an den emotionalen Preis einer ungewissen Zukunft.
Ich fragte ständig, was wird geschehen?
Was wird geschehen?
Und sie weiß es noch immer nicht wirklich.
Ich habe schon seit langer Zeit nicht mehr nach der Prognose gefragt, weil ich nicht erwarte, dass sie mir jemand wirklich sagen kann.
Aber Picciuto hat einen hoffnungsvollen Ratschlag für Mütter von Säuglingen mit Geburtsschäden, die durch den Zikavirus verursacht wurden.
Es wird besser.
Sie wissen, dass es für Sie besser werden wird.
Sie werden Ihr Kind lieben und Ihr Kind wird Sie lieben.
Heftige Regenfälle, Überschwemmung gibt Anlass zu Rettungen in Louisiana, Mississippi
Heftige Regenfälle und großflächige Überschwemmungen in Louisiana zwangen den Gouverneur dazu, am Freitag den Notstand auszurufen. Es wird den ganzen Samstag über mit mehr Regenfällen gerechnet.
Zahlreiche Flüsse im Südosten Louisianas und dem Süden des Mississippis überfluteten ihre Ufer und drohten mit großflächigen Überschwemmungen nach extremen Regenfällen, berichtete der Nationale Wetterdienst.
Der Gouverneur von Louisiana John Bel Edwards teilte mit, dass Staatsbeamte im ständigen Kontakt mit den örtlichen Behörden stehen und Hilfe zu den betroffenen Gemeinden bereits unterwegs sei.
Mike Steele, ein Sprecher für das Office of Homeland Security and Emergency Preparedness des Gouverneurs, teilte mit, dass sich die Anfragen für Hochwasserfahrzeuge, Boote und Sandsäcke mehrten.
Steele sagte, dass allein die Gemeinde Tangipahoa zehntausend Sandsäcke angefordert hätte.
Ein Überschwemmungswarnsystem wird über weite Teile im Süden Louisianas bis Samstag eingesetzt.
Der Wetterdienst ließ verlautbaren, dass in diesem Gebiet zusätzliche 3 bis 5 Zoll an Regen fallen könnten.
Im Süden Alabamas wurde am Freitag ein Flutfrühwarnsystem eingesetzt, während es im Gebiet Mobile weiterhin regnete.
Der Fluss Comite in der Nähe Baton Rouges und der Fluss Amite in der Nähe Denham Springs, die sich beide in Louisiana befinden, werden aller Wahrscheinlichkeit nach über das Wochenende Rekordpegel erreichen.
Der Metereologe Alek Krautmann sagt, dass beide Flüsse viele Häuser in den Vorortgegenden nahe Baton Rouge überschwemmen könnten.
Er sagte auch, dass eine stromabwärts gerichtete Überschwemmung in Ascension Parish eine Gefahr darstellt, da diese über die getretenen Flüsse nur langsam in den Lake Maurepas fließen werden.
Der Fluss Tickfaw, südlich der Mississippi Staatsgrenze in Liverpool, Louisiana, erreichte am Freitag bereits um 09.00 den höchsten Stand, der jemals aufgezeichnet wurde.
Rettungsteams zupften noch immer Leute aus dem Flutwasser in den Bezirken Amite und Wilkinson im Südwesten von Mississippi.
Leroy Hansford, seine Frau und sein Stiefsohn befanden sich unter denjenigen, die am Freitag in der Nähe von Gloster gerettet wurden.
Hansford, 62, sagt, dass Wasser von Beaver Creek, das normalerweise mehr als 400 Fuß von seinem Haus entfernt liegt, über Nacht stark anstieg.
Er sagte, dass ihn ein weiterer Stiefsohn, der in der Nähe wohnt, gewarnt hätte.
"Wir sind aufgewacht und das Wasser strömte und strömte herein," sagte Hansford.
Es erreichte meine Taille.
Seine Frau sagte Hansford, dass sie in den 48 Jahren, in denen sie dort lebte, noch nie einen solchen Hochstand des Flusses gesehen hätte.
Hansford sagte, dass er und seine Familienmitglieder alle Behinderungen hätten und er der Einzige wäre, der schwimmen kann.
Hansford sagte, dass Nothelfer alle drei in einem großen Militär-LKW gerettet hätten und sie zu der nächsten Feuerwache in Gloster gebracht hätten, wo sie bis zum Freitag untergebracht waren.
Krautmann sagte, dass die Überschwemmung "sich schnell ausgebreitet" hatte, da es weiterhin schwere Regenfälle gab und, dass die Behörden Evakuierungsanweisungen in Betracht zögen.
Laut Krautmann meldete ein Beobachter in der Nähe von Livingstone von Mitternacht bis Freitag morgen von 13,75 Zoll Regen.
Krautmann sagte, dass der Boden durch die Regenfälle seit Mittwoch erheblich vollgesogen sei.
Die Behörden gaben an, dass schwere Regenfälle und Straßenüberschwemmungen die Rettung von Einwohnern aus ihren Häusern in Tangipahoa Parish und Unterrichtsausfall in fünf Schulbezirken verursachten.
Der CBS-Tochtersender WWL berichtete, dass eine Beigeordnete in Tangipahoa 200 überschwemmte Häuser angab.
Die Einwohner wurden in zwei Kirchen evakuiert, die jetzt beide überschwemmt wurden.
Der Vorsteher der Gemeinde Robby Miller sagte, dass die Behörden 72 Leute und sieben Haustiere gerettet hätten, die vom Hochwasser angespült wurden.
In den Städten Amite und Hammond wurden Notunterkünfte eingerichtet, um die Evakuierten zu beherbergen.
"Sobald das Wasser anfängt zurückzugehen, werden sie wieder in ihre Häuser zurückgehen können," sagte er.
In der Stadt Hammond der Gemeinde Tangipahoa wurden fast zwei dutzend Straßen aufgrund des Hochwassers geschlossen und Sandsäcke für die Bewohner zur Mitnahme bereitgestellt, die hoffen, das Wasser aus ihren Häusern und Geschäften halten zu können.
"Die letzte große Überschwemmung, die wir hatten, war im März," sagte Lacy Landrum von der Stadtverwaltung.
Dies scheint ein ähnlicher Vorfall zu werden.
In Mississipp sagte der Notfallmanager Rupert Lacy des Harrison Countys, dass es an der Golfküste weiterhin regnete.
Laut seinen Angaben sollen eine Handvoll Häuser am Donnerstag als überschwemmt gemeldet worden sein, aber am Freitag wurden bis jetzt keine gemeldet.
Keith Townson, Manager bei Shopper Value Foods in Amite, lebt bereits seit 40 Jahren in der Gegend.
"Ich habe Wasser an Orten gesehen, an denen ich es nie zuvor gesehen habe," sagte Townson, "und es kommt noch immer."
Mahaj Brown, 6, "von Kugeln durchlöchert", überlebt Schießerei in Philadelphia
Die Polizei teilt mit, dass der 6-jährige Junge in Philadelphia angeschossen wurde, diese Woche bereits das zweite Mal, dass ein 6-jähriges Kind angeschossen wird.
Die Großeltern des Jungen identifizierten ihn für CBS Philadelphia als Mahaj Brown.
Die Großeltern gaben an, dass Brown mehrere Schussverletzungen erlitt, einschließlich in der Lende, Bein, Arm und Bauch, aber dass er bei seinem Transport ins Krankenhaus bei Bewusstsein war.
"Er hat viel durchgemacht, sein kleiner Körper war von Kugeln durchlöchert," teilte seine Großmutter Delores Melendez dem Sender mit.
Ich kann das einfach nicht glauben.
Der Zustand des Jungen wurde in einem Krankenhaus als kritisch eingestuft und er musste sich mehreren Operationen unterziehen.
Die Familie des Jungen teilte dem Sender mit, dass er voraussichtlich wieder genesen wird.
Er hätte die erste Klasse in einer örtlichen Grundschule beginnen sollen.
Brown war einer von vier Personen die in Germantown angeschossen wurden.
Ebenfalls angeschossen wurden drei Männer: zwei im Alter von 29 Jahren und ein 32-Jähriger.
Einer der 29-jährigen Männer ist im kritischen Zustand; die anderen zwei Opfer sind laut CBS Philadelphia im stabilen Zustand.
Der Junge wurde auf dem Vordersitz eines Autos zusammen mit dem 29-Jährigen, der sich in einem kritischen Zustand befindet, angeschossen aufgefunden, berichtet der Sender.
Die anderen zwei Opfer befanden sich nicht im Auto und die Polizei ermittelt gerade, ob sich unter einem der verletzten Männer der Täter befinden könnte.
Ermittler teilten CBS Philadelphia mit, dass es anscheinend zu einem Kreuzfeuer zwischen mehreren Schützen gekommen sei.
Patronenhülsen für Sturmgewehre, die zu verschiedenen Sturmgewehren zurückverfolgt wurden, übersähten den Tatort.
Es scheint, dass es sich hierbei eindeutig um einen andauernden Kampf gehandelt habe.
Auf der Straße, auf beiden Seiten des Gehwegs, befanden sich Hülsen.
So scheint es hier mehrere bewaffnete Kämpfer gegeben zu haben, die sehr aktiv beteiligt waren," teilte Polizeihautpmann Anthony Ginaldi der Polizei in Philadelphia dem Sender mit.
Es wurden auch mehrere Häuser und Fahrzeuge in dem Gebiet getroffen.
Es kam zu keinen Festnahmen und die Polizei überprüft derzeit Berichten zufolge das Überwachungsvideo.
Am Dienstag wurde ein weiteres 6-jähriges Mädchen durch einen Querschläger am Arm getroffen, als sie vor ihrem Haus in der Wohngegend der West Oak Lane spielte.
Sie erholt sich und die Polizei sucht noch nach einem Verdächtigen.
Weshalb wir Simone, Gabby und Laurie brauchen
Das ist, was ich mir unter der Frauenolympiamannschaft im Turnen vorstelle und das aus mehr als einem Grund.
Erstens bin ich seit 1984 bei jeder Sommerolympiade dabei und die USA waren noch nie so dominant.
Und zweitens: Diese Mannschaft hat drei Turnerinnen, Simone Biles, Gabby Douglas und Lauren "Laurie" Hernandez, die für viele junge Mädchen anderer Hautfarbe inspirierend wirkten.
Die Struktur dieser Mannschaft, die Aly Raisman, die Jüdin ist und Madison Kocian, die Katholikin ist, abrunden, macht jeden stolz.
Diese Mannschaft spiegelt endlich die USA wider.
Es hat die schwarze und hispanische weibliche Anwesenheit an der Spitze dieser Sportart verfestigt.
In den letzten vier Jahren war die Nummer eins unter der weiblichen Turnerinnen eine Afro-Amerikanerin.
Letztes Jahr waren Simone und Gabby #1 und #2.
Das zeigt Stärke.
Bei den letzten Olympischen Spielen war Gabby Douglas eine überraschende Olympiagewinnerin und Amerika jubelte.
Jetzt war die Welt in der Lage, Zeuge der unglaublichen Leistung der dreifachen Weltmeisterin Simone Biles, Douglas und Laurie Hernandez zu sein, wie sie unerwartete, doch meisterhafte Gymastikroutinen lieferten.
Am Donnerstag wurde Simone die vierte, heterosexuelle Amerikanerin, die bei einer individuellen Mehrkampfveranstaltung für Frauen Gold gewann.
Mannschaftmitglied Aly Raisman gewann Silber.
Wir erleben die Spitze dieser Sportart, aber so sehen Turnklassen im ganzen Land nicht aus.
Simone, Gabby und Laurie schlugen alle den gleichen Weg wie Aly und Madison ein, um es ins olympische Team zu schaffen.
Sie sind die "Letzten Fünf", weil die nächste Olympiamannschaft nur vier Turnerinnen in der Mannschaft haben wird. Außerdem ist das das letzte Jahr mit Marta Karolyi als Trainerin.
Aber die Realität sieht so aus, dass Turnen ein teurer Sport ist und Turner in erster Linie in privaten Turnvereinen, die von Eltern aufrechterhalten werden, die für die Trainings-, Einrichtungs-, Reise- Bekleidungs-, Wettbewerbs- und Hotelkosten (für die Trainer und deren Turner und Familien) aufkommen. Die Liste lässt sich beliebig fortsetzen.
Die Mehrheit dieser Turnvereine liegen in wohlhabenden Vororten, die das Geschäft unterstützen können.
In diesen Vereinen erhalten die Turner ihr gesamtes Training und das ist für die Familien ein teures und langfristiges Engagement.
Aimee Boorman, Trainerin von Simone Biles, und Maggie Haney, Trainerin von Laurie Hernandez, haben beide ihre Athleten trainiert, seitdem sie mit dem Turnen angefangen haben.
Wir müssen den Gemeinden aun unzähligen, jungen Mädchen, die von Simone, Gabby und Laurie inspiriert werden, ein leistbareres und leichter zugängliches Turntrainung ermöglichen.
Ich habe meine Turnstiftung von 20 Jahren gegründet.
Bei meinen Veranstaltungen haben wir kostenloses und erschwingliches Turnen in Harlem für über 15.000 urbane Jugendliche (vor allem schwarze und hispanische) geboten und nationale und internationale Sieger trainiert.
Im September werden wir nach Detroit (meine Heimatstadt) expandieren, um der Jugend hochqualitatives Turnen zu bieten, die die Möglichkeit verdienen, von dieser tollen olympischen Sportart zu lernen und zu profitieren.
Turnen entwickelt Stärke, Flexibilität und Koordination für den Körper sowie harte Arbeit, Disziplin und Bestimmtheit für den Geist.
Diese Kombination bietet lebenslange Vorteile für die Gesundheit sowie für den schulischen und beruflichen Erfolg.
Es ist die Inspiration dieser Mannschaft, die tausende junge Mädchen dazu bringen, sich für das Turnen zu interessieren und das ist toll.
Es ist so wichtig, am Sport teilzunehmen, vor allem für Mädchen.
Das ist eine so spannende Zeit.
Danke Simone, Aly, Laurie, Gabby und Madison für diese echte Darstellung von "Girl Power" durch das Holen des olympischen Mannschaftsgolds und danke, fass ihr so viele junge Mädchen mit unterschiedlichem Hintergrund motiviert, um ihren Weg zu beginnen, gesunde, starke und erfolgreiche junge Frauen zu werden.
Assistenzärzte möchten weitere Streiks organisieren, nachdem sie Jeremy Hunts Vorschlag abgelehnt haben
Die Minister hatten gehofft, den Streit über die Änderungen durch Annahme eines reformierten Vertrages mit den Funktionären der British Medical Association beenden zu können, aber 58 Prozent der 37.000 Assistenzärzte, die bei einer Wahl abstimmten, lehnten ihn ab.
Im Juli hatte Hunt Pläne enthüllt, den Vertrag zwangsweise einzuführen und sagte, dass die NHS sich in einem "Niemandsland" befände und jede weitere Verzögerung für die Mitarbeiter und Patienten schädlich wäre.
Die ersten Assistenzärzte sollen einen neuen Vertrag erhalten, der Änderungen zu Nacht- und Wochenendarbeiten enthält, um die Pflege zu ungastlichen Uhrzeiten zu verbessern.
Dr Ellen McCourt, die Vorsitzende des BMA Kommittees für Assistenzärzte teilte letzte Nacht in einer Mitteilung mit: "Assistenzärzte haben zu dem vorgeschlagenen Vertrag nach wie vor ernsthafte Bedenken, insbesondere, dass es die derzeitige Belegschaftskrise anheizen und es verabsäumen wird, alle Ärzte gerecht zu behandeln."
Bei nur acht Wochen, die noch verbleiben, bis die erste Gruppe von Ärzten unter den neuen Vertrag fallen, müssen Fortschritte gemacht werden und die Zeit läuft aus.
Bemühungen seitens des BMA zur Lösung der Streitigkeiten durch Gespräche stießen bei der Regierung auf Widerwillen sich zu beteiligen und manchmal auf ohrenbetäubendes Schweigen.
Das geschah des eines Versprechens, das Jeremy Hunt erst letzten Monat darüber gemacht hatte, dass seine Tür immer offenstehen würde.
"Jeremy Hunt muss jetzt handeln, die Aufzwingung aufheben und die Sorgen der Assistenzärzte ansprechen".
Sollte er dies nicht tun, so haben es die Assistenzärzte deutlich gemacht, dass sie bereit sind, weitere Arbeitskampfmaßnahmen durchzuführen.
Der letzte Streik Ende April sah einen Aufschub von beinahe 13.000 Routineoperationen und 100.000 Terminen vor, da Krankenschwestern und Fachärzte einbezogen wurden, um Ärzten auf der Streikpostenkette Deckung zu gewähren.
Die Minister hatten gehofft, den Streit über die Änderungen durch eine Annahme des reformierten Vertrages mit den Funktionären der British Medical Association beenden zu können.
Die BMA möchte eine bessere Wochendentlohnung für die 54.000 Assistenzärzte, die dem Vertrag unterliegen werden.
Daniel Mortimer, Generaldirektor der NHS Mitarbeiter, forderte die Assistenzärzte dazu auf, den Streik zu beenden.
Mortimer sagte: "Arbeitskampfmaßnahmen erreichen nichts der nur wenig, belasten aber bereits überbelastete Teams und Dienstleister und bereiten den Patienten, Pflegern und ihren Familien nur Sorgen, Not und Unterbrechung."
In den letzten zwei Monaten haben wir mir dem Kommittee der Assistenzärzte gesprochen und mit dem Gesundheitsministerium sowie anderen Ministerien positiv auf die Bedenken hinsichtlich der Vormundschaft und des Whistleblowings geantwortet.
Die Arbeitgeber hofften, dass das fortgeführte positive Engagement zu anderen wichtigen Themen - wie Entsendung, Flexibilität bei Schulungen, zusätzliche Schulungen für diejenigen, die von einer beruflichen Auszeit zurückkehren, Schulungsksten, gegenseitige Anerkennung des Lehrplans, Fortbildungsurlaub und das geschlechtsspezifische Lohngefälle in der Medizin - ein Zeichen dafür waren, wie ernst es die Arbeitgeber, das Health Education England und das Gesundheitsministerium bezüglich der Einhaltung der Vereinbarungen mit der BMA im November, Februar und Mai waren.
Das £2-pro Tag- Medikament, das Herzinfarktrisiko senken kann
Tausende von Herzinfarktpatienten werden von einem £2-pro Tag-Medikament profitieren, nachdem von den Behörden empfohlen wurde, dieses mehr Leuten für einen längeren Zeitraum zu verabreichen.
Das gerinnungshemmende Medikament Ticagrelor reduziert das Risiko wiederholter Herzinfarkte für Personen mit einer Herzerkrankung.
Das Medikament wird bereits 12 Monate lang nach einem Herzinfarkt verabreicht, wodurch das Risiko eines Schlaganfalls oder eines weiteren Herzinfarkts reduziert wird.
Die Regulierungsbehörde NICE des NHS hat eine vier Jahre lange Einnahme empfohlen, um das Risiko kardiovaskulärer Probleme weiter zu reduzieren.
Die Regulierungsbehörde NICE des NHS hat eine vier Jahre lange Einnahme empfohlen, um das Risiko kardiovaskulärer Probleme weiter zu reduzieren.
Rund 140.000 Leute erleiden jedes Jahr einen Herzinfarkt und ein Viertel davon erleiden einen weiteren Herzinfarkt oder einen Schlaganfall.
Herzinfarkte und Schlaganfälle werden durch Ansammlungen fetthaltigen Materials in den Arterienwänden verursacht, die Beläge bilden.
Wenn der Belag auseinanderbricht, kann es ein Blutgerinnsel verursachen, das den Blutfluss bis zum Herzen verstopft und dadurch einen Herzinfarkt verursacht.
Wenn sich das Blutgerinnsel löst, kann es durch den Blutstrom fließen und den Blutfluss zum Gehirn verstopfen, was einen Schlaganfall verursacht.
Personen, die bereits einen Herzinfarkt hatten, unterliegen einem höheren Risiko einen weiteren zu haben.
Ticagrelor, das von dem britischen Unternehmen AstraZeneca hergestellt wird und unter dem Handelsnamen Brilique vertrieben wird, reduziert dieses Risiko, indem es die Bildung von Blutgerinnseln unwahrscheinlicher macht.
Der Anleitungsentwurf von NICE, der heute veröffentlicht wurde, empfiehlt eine 12-monatige Einnahme von 90mg Ticagrelor, gefolgt von 60mg mit einer zweimal täglichen Einnahme von Aspirin für die nächsten drei Jahre.
Professor Carole Longson, Direktorin des NICE Gesundheitstechnologieevaluierungszentrums sagte: "Trotz der Verfügbarkeit von Sekundärprävention haben ein Viertel aller Personen, die einen Herzinfarkt erlitten haben, einen weiteren Herzinfarkt oder einen Schlaganfall - oft mit desaströsen Folgen."
Die Angst vor einem erneuten Herzinfarkt kann erhebliche negative Auswirkungen auf die Lebensqualität einer Person haben.
Die Erfahrung zeigt, dass Ticagrelor in Kombination mit Aspirin effektiv bei der Reduzierung weiterer Herzinfarkte und Schlaganfälle bei Leuten ist, die bereits einen Herzinfarkt hatten.
Durch eine vorläufige Empfehlung von Ticagrelor freuen wir uns, dass wir in der Lage sind, verfügbare Behandlungsoptionen an tausende von Menschen zu erweitern, die davon profitieren können.
Die Information über die Wirksamkeit und Sicherheit von Ticagrelor - vor allem das Blutungsrisiko - ist auf einen Zeitraum von bis zu drei Jahren beschränkt. Der Anleitungsentwurf empfiehlt keine Behandlung, die über diesen Zeitraum hinausgeht.
Kultur der Political Correctness lässt Wahlbetrug in muslimischen Gegenden aufblühen
Der ehemalige Bürgermeister von Tower Hamlets Lutfur Rahman wurde letztes Jahr auf Veranlassung eines Regierungsberichts wegen Korruption aus dem Amt entfernt
Eine Kultur der Political Correctness hat dazu geführt, dass weitverbreiteter Wahlbetrug in muslimischen Gemeinden wissentlich ignoriert wird wie ein vernichtender Regierungsbericht heute offenlegte.
Das ehemalige Kabinettsmitglied Sir Eric Pickles greift verbal die Polizei, Wahlbeobachter und Rathäuser dafür an, Beweise von Wahlmissbrauch aufgrund von "Überempfindlichkeiten bezüglich Ethnie und Religion" ignoriert zu haben.
Der ehemalige Minister für Integration und Kommunalregierung, der jetzt ein Antkorruptionskönig ist, sagte, dass die Einschüchterung von Wählern aus religiösen Motiven so schlimm wäre, dass es der Polizei gestattet sein sollte, Absperrbänder außerhalb von Wahlkabinen einzurichten, um eingeschüchterte Wähler zu schützen.
Er empfiehlt, dass Wähler einen Ausweis mit sich führen sollten, um bei Wahlen ihre Identität zu beweisen.
Zur Zeit muss ein Wähler lediglich seinen Namen und Anschrift nennen.
Der Bericht schlägt vor, nicht entfernbare Tinte auf den Finger einer Person aufzutragen, wenn sie ihre Wahlstimme abgeben, um zu verhindern, dass jemand zweimal wählt.
Whistleblower sollten mehr Schutz erhalten, sagt Sir Eric.
Er fordert, dass die Presse mehr Zugang zu Gemeindeunterlagen und Entscheidungen von nicht offiziellen Kommittees oder Arbeitsgruppen haben sollte.
"Das dient nicht nur gegen Wahlbetrug, sondern soll auch die kommunale Regierung vor der breiteren Korruptions- und Finanzbetrugskultur, die damit einhergeht, schützen," sagte er.
Der Bericht wurde von der Downing Street als Folge des Tower Hamlets Wahlskandals im Osten Londons angeordnet.
Letztes Jahr entschied ein Sonderwahlgericht, dass der amtierende Bürgermeister Lutfur Rahman nach einer Litanei an korrupten und illegalen Praktiken seines Amtes enthoben werden sollte.
Das Gericht befand, dass Rahman die religiösen Gefühle seiner muslimischen Gemeinschaft"auf zynische Art und Weise pervertiert hätte" und, dass er seine Kritiker mit Rassissmus- und Islamophobienanschuldigungen zum Schweigen gebracht hätte.
Rahman soll "seine Kampagne auf der Grundlage geführt haben, dass es die religöse Pflicht von Muslimen sei, ihn zu wählen."
Bis zu 300 Stimmen waren entweder zweifelhaft oder die Folge einer Nachahmung, bei der eine Person als jemand anderer wählt.
Sir Eric sagte, dass es im ganzen Land Beweise für Betrug gäbe.
Er äußerte sich insbesondere alarmierend zur betrügerischen Briefwahl - bei der ältere Mitglieder der muslimischen Gemeinschaft Druck auf Leute gemacht hätten, einen Kandidaten ihrer Wahl zu wählen.
Sir Eric, abgebildet, machte mehrere Empfehlungen, um das Wahlsystem zu säubern, einschließlich dem Führen von Ausweisen, um die Identität zu beweisen
In seinem Bericht heißt es: "Als Beweis wurde angebracht, dass Druck auf schutzbedürftige Mitglieder einiger ethnischer Minderheiten ausgeübt wurde, insbesondere Frauen und junge Menschen, um gemäß des Willens der Älteren, insbesondere Gemeinschaften mit pakistanischem oder bangladeschischem Hintergrund, zu wählen.
"Es gab Bedenken, dass... staatliche Institutionen ein solches Verhalten aufgrund von "politisch korrekten" Überempfindlichkeiten bezüglich der Ethnie und Religion wissentlich ignoriert hätten."
Sir Eric sprach 50 Empfehlungen aus, um das System zu säubern, einschließlich dem Verbot, dass politische Aktivisten Briefwahlunterlagen bearbeiten, um "Wahlernten" zu stoppen.
Der Bericht, der von Theresa May in Erwägung gezogen wird, verlangt auch härtere Registrierungsüberprüfungen, um zu verhindern, dass das Wahlverzeichnis zu Immigrations- und Sozialbetrugszwecken verwendet wird.
Optionen in Betracht ziehen, Wähler vor der Wahl nach Ihrem Ausweis zu fragen.
Nicht entfernbare Tinte auf dem Finger einer Person verwenden, sobald sie ihre Stimme abgegeben hat, um zu verhindern, dass jemand zweimal wählt.
Systematische Überprüfungen über die Nationalität einer Person durchzuführen, um sicherzustellen, dass sie wahlberechtigt sind.
Eine dreijährige Begrenzung auf Anträge auf eine automatische Briefwahl.
Verbot, dass politische Aktivisten vollständige Briefwahlen und Umschläge von Briefwahlen bearbeiten.
Der Polizei die Befugnis geben, Absperrungen um Wahlstationen einzurichten.
Eine Gesetzesänderung, die eine Anklage wegen Einschüchterung gemäß des Representation of the People Act 1983 (Volksvertretungsgesetz 1983) erleichtert.
Fotografierverbot in Wahlstationen.
Anforderung, dass nur Englisch in den Wahlstationen verwendet werden darf (mit Ausnahme von Wales).
Intensivierung des Trainings, um sicherzustellen, dass die Mitarbeiter die Regel durchsetzen, dass Wähler alleine in die Wahlkabine gehen.
Sir Eric fällt über die Metropolitan Police und findet es "erstaunlich", dass nach dem Tower Hamlets Fall keine Strafanzeige gestellt wurde.
"Das Wahlgericht hat Lutfur Rahman und seinen Stellvertreter für aufgrund einer Litanei an korrupten und illegalen Praktiken als untauglich erklärt," sagte er.
Er wurde aufgrund einer Reihe von Gründen für hinreichend - gemäß der hohen Anforderungen im strafrechtlichen Verfahren - schuldig bekannt.
Er kritisiert auch die wirkungslosen "Abhakkontrollen" der Wahlregistrierungsabteilungen der Rathäuser.
Sir Eric sagte: "Das Gerichtsurteil in Tower Hamlets vom letzten Jahr war ein Warnsignal.
Unser Land trägt als die Mutter der Parlamente ein stolzes Erbe, doch die besorgniserregende und verdeckte Ausbreitung von Wahlbetrug und Leugnung einiger Behörden bedrohen diesen guten Ruf.
Verrückt nach Kates Radler-Doppelgängerin und andere berühmte Doppelgänger von Olympiasportlern in Rio
Fans der Olympiade 2016 in Rio sind diese Woche über die französische Radsportlerin Pauline Ferrand-Prevot außer Rand und Band geraten, die sich als beeindruckende Doppelgängerin der Herzogin von Cambridge erwiesen hat.
Aber die 24-jährige Olympionikin ist diesen Sommer bei weitem nicht der einzige, um Gold kämpfende Athlet, der seinen eigenen berühmten Doppelgänger aufweist - zumindest nicht, wenn man den sozialen Medien Glauben schenken darf.
Zu Ehren der Olympischen Spiele in Rio und all die berühmten Gesichter, die zur Zeit auf unseren Bildschirmen flimmern, hat FEMAIL eine Listen an Olympioniken erstellt, die mehr als nur eine gewisse Ähnlichkeit mit Hollywoodberühmtheiten aufweisen.
Der Jäger und der Wolf: Mannschaftsmitglied der US-Mannschaft im Bogenschießen Brady Ellison, links, wird seit seiner Kindheit mit Leonardo DiCaprio verglichen
Außer Kates Doppelgängerin auf der Radrennbahn wiesen viele Leute im Internet darauf hin, wie ein gewisser Bogenschütze der Zwilling von A-Promi Leonardo DiCaprio sein könnte.
Das Mannschaftsmitglied der US-Mannschaft im Bogenschießen Brady Ellison hat einen Ansturm auf Twitter verursacht, nachdem Bilder, auf denen er dem Wolf of Wall Street Star unheimlich ähnlich sieht, auftauchten.
Tatsächlich bekam der Bogenschütze den Wahnsinn in den sozialen Medien mit und gab zu, dass er bereits seit seiner Kindheit zu hören bekommt, dass er wie Leo aussieht.
"Ich selbst sehe keine große Ähnlichkeit, mit Ausnahme der Gesichtsbehaarung," teilte Brady der Huffington Post mit.
"Er ist ein gutaussehender Kerl, also fasse ich das wohl als Kompliment auf."
Einer der beliebtesten Vergleiche seit London 2012 wird dieses Jahr zweifellos noch mehr in den Mittelpunkt treten: die aufallende Ähnlichkeit zwischen dem britischen Weitspringer Greg Rutherford und dem beliebten Schauspieler Neil Patrick Harris.
Die russische Turnerin Aliya Mustafina mit ihren großen, ausdrucksstarken Augen soll als Doppelgängerin für die kubanisch-amerikanische Sängerin Gloria Estefan durchgehen können.
Und im Schwimmbecken wird der südafrikanische Schwimmer Cameron van der Burgh seit Jahren mit dem Glee Star Matthew Morrison verglichen.
Einen Gang höher: Dieser User ist der Ansicht, dass Nathan die "athletische Version" des Inception Schauspielers ist
Ein weiterer anhaltender Vergleich wurde zwischen dem Tennisstar Rafael Nadal und Schauspieler Josh Hartnett gezogen, der ähnlich schwere Augenbrauen und Lippen aufweist.
Die russische Silbermedaillenschwimmerin Yulia Efimova weist mehr als nur die sonnengebräunte Haut und blonden Haare wie die Schauspielerin Annalynne McCord auf, während dem Amerikaner Nathan Adrian von Fans attestiert wurde, einer "athletischen Version von Joseph Gordon Levitt" zu gleichen.
Starke Frauen: Fußballstar Hope Solo, links, und Dexter Schauspielerin Jennifer Carpenter, rechts, haben eine ähnliche Gesichtsform und Augen
Nicht die Einzige: Ein Twitter-User war sehr glücklich darüber, dass anderen die Ähnlichkeiten auch aufgefallen sind
Theorie in den Raum gestellt: Laut diesem User gibt es für die Ähnlichkeit des Paares vielleicht einen Grund
Eine Twitter-Userin erklärte ihre Zufriedenheit, dass "der Rest des Internets denkt, dass Hope Solo und Jennifer Carpenter nahezu identisch sind."
Tatsächlich haben der US-Fußballstar Hope Solo und die Dexter Schauspielerin Jennifer Carpenter eine unglaublich ähnliche Gesichtsform und Augen.
Weitere beliebte Vergleiche umfassten Kerri Walsh-Jennings und ihr Lächeln, die nahezu identisch mit dem von Schauspielerin Laura Linney ist sowie die Goldmedaillengewinnerin im Turnen Gabby Douglas, die ihr eigenes wunderschönes, breites Lächeln aufweist, das dem von Bring It On Star Gabrielle Union ähnelt.
CBC-Kommentator für die Olympischen Spiele entschuldigt sich für seine Aussage, dass chinesische Schwimmerin "wie ein Schwein gestorben ist"
Byron MacDonalds Analyse über den vierten Platz der 14-jährigen Ai Yanhan bei dr 4x200m Freistilschwimmstaffel empörte Zuschauer der CBC-Liveübertragung der Olmypischen Spiele am Mittwoch
Der kanadische Sender CBC musste sich entschuldigen, nachdem einer seiner Kommentatoren sagte, dass die 14-jährige chinesische Schwimmerin "wie Mief abging" und während des Rennens wie "ein Schwein starb".
Der Kommentator Byron MacDonalds dachte, dass sein Mikrofon ausgeschaltet sei, als er am Ende der 4x200m Freistilschwimmstaffel seine eigenen Meinungen abzugeben.
MacDonald, der ins Kommentatorenteam des CBS an Bord geholt worden war, um mehr "Farbe" zu verleihen, konnte man hören sagen: "Diese kleine 14-jährige Chinesin hat den Anschluß verloren, Baby".
Zu aufgeregt, ging ab wie Mief, starb wie ein Schwein.
Danke dafür.
Die chinesische Schwimmerin Ai Yanhan, 14, schwamm die zweite Etappe der Schwimmstaffel 1:57,79 - 1,61 Sekunden langsamer als Kanadas Taylor Ruck, was es den Kanadiern ermöglichte, die Lücke zu China aufzuschließen.
Zuschauer in ganz Kanada reagierten schnell online, nachdem sie von dem Ton und der Sprache geschockt waren
Emmett Macfarlane tweete, " Hat der CBC-Kommentator gerade gesagt, dass die 14-jährige Schwimmerin aus China "wie ein Schwein gestorben ist"????
Der Idiot hat nicht kapiert, dass sie noch immer auf Sendung waren."
Ai Yanhan aus China wurde bei der finalen 4 x 200m Freistilschwimmstaffel für Frauen folgendemaßen beschrieben: " Diese kleine 14-jährige Chinesin hat den Anschluß verloren, Baby."
Die Kritik gegen Byron MacDonald auf Twitter kam schnell und hart, bei der ihn viele zur Rede stellten
Twitter-User hielten sich nicht zurück, als sie hörten, wie unsensibel Byron MacDonald war
Ein andere Twitter-Userin Sarah Paradis schrieb: "Wow, #ByronMacDonald.
Du repräsentierst die CBC und Kanada und lässt uns alle wie Rassisten aussehen. #angeekelt.
Kurze Zeit später entschuldigte sich Scott Russel, der die CBC Sendung moderierte, live für den Kommentar von MacDonald und sagte: "Wir entschuldigen uns, dass der Kommentar über eine Schwimmleistung ausgestrahlt wurde."
Es war eine unglücklich gewählte Formulierung, es tut uns leid, dass es passiert ist."
CBC entschuldigte sich am Ende über 90 Mal bei den Leuten, die auf die Bemerkt über Twitter geantwortet haben
Der Kommentatorenkollege Scott Russel musste sich im Namen von MacDonald entschuldigen
CBC kopierte und fügte seine Entschuldigung bei mehr als 90 anderen Twitter-Usern ein, die sich über die Kommentare von MacDonald beschwert hatten
Das Netzwerk entschuldigte sich ebenfalls schnell und gab eine Mitteilung heraus.
Wir bedauern es aufrichtig, dass diese Aussagen gemacht wurden und, dass es ermöglicht wurde, dass sie ausgestrahlt werden.
Wir haben uns gestern Nacht schnell bei unseren Zuschauern auf Sendung und unseren Followern in den sozialen Medien entschuldigt.
Um eins klarzustellen, Byrons Kommentare bezogen sich auf die Leistung der Schwimmerin und nicht auf sie als Person.
Dennoch waren sie unangemessen und eine unglücklich gewählte Formulierung. Byron tut das, was er gesagt hat, sehr leid.
Am Donnerstag nachmittag entschuldigte sich MacDonald in der Sendung und versuchte seine Bemerkung zu rechtfertigen, indem er aussagte, dass es nicht seine Absicht war, dass sie als persönlicher Angriff ausgelegt wird.
"Ich würde mir gerne einen Moment Zeit nehmen, um mich für den Kommentar, den ich nach der Frauenschwimmstaffel in der CBC Olympisendung gemacht habe, zu entschuldigen, sagte er.
"Ich habe mich auf die Leistung der Schwimmerin und nicht auf sie als Person bezogen."
Natürlich war keine Missachtung beabsichtigt und es tut mir sehr leid."
Käufer in Primark empört über Frau, die mitten im Geschäft schamlos Unterwäsche anprobiert
Die Käufer wussten nicht, wohin sie hinsehen sollten, als eine Frau ihre Kleidung inmitten eines Primark auszog, um Unterhosen anzuprobieren.
Um die Situation zu verschlimmern, musterte sie, wie sie darin aussah, zog sie aus und legte sie wieder zurück ins Regal.
Sie stöberte weiter und probierte vier Paar Unterhosen in einem Geschäft im Bouverie Place Einkaufszentrum in Folkestone, an.
Das Primark Geschäft im Bouverie Place Einkaufszentrum in Folkestone, in dem die Frau die Unterhosen anprobierte, bevor sie sie zurück in das Regal legte
Eine Mutter von zwei Kindern, Jenny Davidson, die sich zur selben Zeit im Geschäft befand, sagte, dass nachdem die mysteriöse Frau die Unterwäsche anprobiert hatte, "sie sich wieder anzog und das Geschäft verließ, ohne etwas zu kaufen."
Sie sagte: " Die Leute konnten nicht glauben, was sie sahen."
Mitten auf der Verkaufsfläche stehend nahm sie ein Paar Unterhosen aus der Auslage, zog ihre eigenen Strumpfhosen und Hosen aus und probierte sie an.
"Sie versuchte nicht einmal einen etwas diskreteren Ort zu finden, um es zu tun - sie stand einfach da, frech wie Oskar."
"Jeder starrte, als sie die Unterhosen wieder auszog, die ihr offensichtlich nicht gefallen haben, da sie sie wieder ins Regal legte."
Sie wiederholte dasselbe mit drei weiteren Unterhosen, bevor sie endlich entschied, dass ihr nichts gefiel, sich wieder anzog und rausging.
"Sie schien es nicht zu stören, dass sie jemand beobachtete - oder über die Person zu denken, die unter Umständen die Unterhosen kaufen würde, die sie anprobiert hatte."
Frau Davidson, 33, die in Kent lebt, sagte:"Wie widerlich zu denken, dass jemand Unterhosen mit nach Hause nehmen würde, die eine andere Person anhatte und die nicht gewaschen wurden."
Der Vorfall ereignete sich am Dienstag nachmittag.
Frau Davidson fügte hinzu:"Wie ich mitbekommen habe, haben die Mitarbeiter versucht die Kleidungsstücke aus dem Verkauf zu ziehen, nachdem sie ging - was genauso gut ist."
"Ich würde es hassen, mit einem neuen Paar Unterhosen nach Hause zu gehen und herauszufinden, dass eine andere Frau sie anhatte und wieder auszog und sie nicht gewaschen wurden."
Ein Sprecher von Primark sagte:"Primark ist sich des Vorfalls, der sich am Dienstag, dem 9. August in unserer Filiale in Folkstone ereignete, bewusst."
Alle in Frage kommenden Produkte wurden aus dem Verkauf gezogen.
Wie man sich mit Krav Maga vor Waffenangriffen schützt
Die Welt draußen ist ein gefährlicher Ort, aber dieses Video von Dailymail.com könnte ihn für Sie etwas sicherer machen.
Wir sprachen mit Rhon Mizrachi, einem Großmeister des Krav Maga Verbandes in New York, um herauszufinden, wie man mit bewaffneten Räubern auf nahe Entfernung umgeht.
Unabhängig davon, ob man sich Ihnen von vorne oder von hinten nähert wird Ihnen dieses Video zeigen, wie Sie für Ihren Räuber den Spieß umdrehen.
Wenn man sich Ihnen von hinten annähert, dann sollten Sie sich als Erstes umdrehen, sodass Sie Ihren Angreifer sehen können und "sich aus der Schusslinie begeben", sagt Mizrachi.
Ergreifen Sie die Waffe dann zwischen Ihrem Vorderarm und Ihrer Schulter bevor Sie ihm mit Ihrem freien Ellbogen ins Gesicht schlagen.
Schlagen Sie ihm sodann mit dem Knie in die Leiste und verdrehen Sie, während sich der Angreifer vor Schmerzen zusammenkrümmt, die Waffe aus seinen Händen. Schlagen Sie ihm mit dem Lauf ins Gesicht und bewegen Sie sich rückwärts, während sie die Waffe auf ihn richten.
Bei Angreifern, die sich von vorne nähern, ist die Technik ähnlich - bewegen Sie Ihren Körper aus der Schusslinie, ergreifen Sie die Waffe und verdrehen Sie sie, sodass der Angreifer nicht schießen kann.
Verlagern Sie gleichzeitig das Gewicht auf die Waffe und schlagen Sie dem Angreifer auf die Brust, dann verdrehen Sie die Waffe aus seinem Griff, bevor sie sich rückwärts bewegen und die Waffe auf ihn richten.
Klingt schwierig?
Sehen Sie sich das Video an, um genau zu sehen, wie es Mizrachi vormacht.
Aber denken Sie daran, dass es bei einem Raub am sichersten ist, Ihr Geld zu überreichen - sofern Sie kein Krav Maga Großmeister sind.
Reisender Ian Wright schabt für einen Reiseführer seine Zunge an den schmutzigsten Orten Europas
Ein britischer Reisender unterzog sein Immunsystem und Würgereflex einer ernsthaften Prüfung - indem er einige der schmutzigsten und ekelhaftesten Orte Europas ableckte.
Der Moderator und Reiseautor Ian Wright, 51, aus Suffolk schabte seine Zuge auf einem Euro-Schein, einem Geländer am Piccadilly Circus, einem Spülknopf einer Zugtoilette sowie einem öffentlichen Telefon in Russland, um die Widerstandsfähigkeit seines Immunsystems unter Beweis zu stellen.
Vor dem Ablecken jedes Objekts verwendete er einen Luminometer, um sich und uns zu zeigen, auf was er sich einlassen wird.
Aber das Experiment, das unter dem Titel "The Lickhiker's Guide to Inner Strength" verfilmt wurde, brachte einige überraschende Ergebnisse ans Tageslicht.
Der Gedanke, den Spülknopf einer Zugtoilette abzulecken, der bereits von Tausenden anderen benutzt wurde, mag völlig abstoßend sein, doch tatsächlich befinden sich in einer Küchenspüle mehr schlechte Bakterien.
Auf seiner Reise durch Europa sprach Herr Wright mit Ärzten und medizinischen Fachkräften über die Förderung von Darmbakterien sowie über seine eigene Gesundheit.
Glücklicherweise hinterließ nichts, was er ableckte, mehr als einen schlechten Nachgeschmack im Mund.
Herr Wright wurde bekannt dafür, die Widerstandsfähigkeit seines Darms zu testen, indem er durch die Welt reiste und eigenartige sowie wundervolle Dinge aß.
Von öffentlichen Geländern an Bahnhöfen bis hin zu Spülknöpfen von Toiletten, die Aufgabe stellte sein Immunsystem definitiv unter eine Probe
Im Film erzählte er: "Bereits als Kind war ich relativ unbesorgt, was meine Gesundheit betrifft und ich habe alle möglichen Dinge in meinen Mund gesteckt, Erde, Würmer und Schlammwasser."
Im Film wurde er seinem Ruf auf jeden Fall gerecht.
Das Einzige was er ablehnte, war eine schmutzige öffentliche Toilette in Russland.
Sein Probeabstrich zeigte eine Luminometerzahl von über 4000 Einheiten.
Im Vergleich dazu beträgt die Luminometerzahl frisch gewaschener Hände weniger als 60.
Aber es gab eine russische Toilette, die er sich weigerte abzulecken, nachdem ihre Luminometerzahl über 4000 Einheiten betrug, während frisch gewaschene Hände eine von weniger als 60 aufweisen
Herr Wright und der finnische Hersteller von Milchprodukten Valio produzierten den Reisefilm "The Lickhiker's Guide to Inner Strength", der die Bakterienzahl an verschiedenen Orten wie dem Badezimmer zeigt
In dem Film sagt er: "Das kommt dem Schlimmsten, was ich in einer Toilette gerochen habe, nahe."
Es gibt nichts Schmutzigeres als das!
Ich werde hier nichts anlecken, weil es hier drinnen ekelhaft ist.
"The Lickhiker's Guide to Inner Strength" wurde in Zusammenarbeit mit dem finnischen Hersteller von Milchprodukten Valio produziert.
Das Unternehmen stattet Herrn Wright mit Valio Gefilus aus, das sowohl Milchsäurebakterien als auch Vitamin C und D enthält, um die Förderung von Darmbakterien und des Immunsystems zu unterstützen.
Valios Senior Venice President für Snacks, Säfte und Neue Kategorien Niko Vuorenmaa sagt: "Wir wollten den Konsumenten wirklich etwas Neues bieten.
Etwas, das faszinierend zum Anschauen ist und gleichzeitig die Vorteile von Probiotika erklärt.
Wir führten verrückte Brainstormings durch, die damit endeten, dass wir sagten "Lass uns Ian anrufen."
Sie behaupten, dass das Interesse an Darmgesundheit zu einem globalen Phänomen wird
Anstelle nur über die Produkte zu reden, wollten wir sie in einen größeren Kontext stellen - die guten und schlechten Bakterien in unserer alltäglichen Umgebung, die Bedeutung der Darmgesundheit und wie sie mit dem Immunsystem verknüpft ist.
Das wachsende Interesse an der Darmgesundheit ist ein globales Phänomen und mit dem Dokumentarfilm konnten wir den Konsumenten darüber mehr Informationen auf eine interessante Art und Weise bereitstellen.
Ich denke auch, dass der Film zeigt, dass wir einen tollen Sinn für Humor haben!
Tom Hakala, der die Regie des Films führte, fügte hinzu: "Lassen Sie es mich so sagen - Ich hätte meinen Respekt für Ian verloren, wenn er einige der Dinge geleckt hätte, die ich ihm angewiesen habe zu lecken, so wie die ekelhafte russische Toilette, die in dem Film gezeigt wird."
Natürlich gab es Dinge, bei denen es einfacher war, Ian dazu zu bringen, sie anzulecken und andere, bei denen dies ziemlich schwierig war.
Ich bin froh, dass wir einige dieser schmutzigen Leckereien auf Film aufgenommen haben."
In einer von Valio durchgeführten Umfrage aus dem Jahr 2015 assoziierten 84 Prozent aller Befragten Milchsäurebakterien insbesondere mit dem Wohlbefinden von Magen und Darm und 58 Prozent sagten aus, dass sie zumindest gelegentlich Produkte verwenden, die beigefügte Milchsäurebakterien enthalten.
Asoziale Familie zerstört vor Delogierung Sozialwohnung in Saltash, Cornwall
Eine asoziale Familie verließ ihre Sozialwohnung nach einer Delogierung mit einem Schaden in Höhe von £50.000, weil sie ihre Nachbarn terrorisiert hatte.
Tanya Skeldon und ihr Partner Shaun Trebilcock wurden nach einer langen Liste an Beschwerden von ihrem Anwesen in Saltash, Cornwall geworfen.
Nachdem sie gewaltsam aus ihrem Anwesen entfernt wurden, fanden schockierte Angestellte der Wohnungsgenossenschaft das Eigentum in einem irreparablen Zustand vor.
Die Wände wiesen klaffende Löcher auf, Holzdielen wurden aufgerissen, Müll wurde auf dem Fußboden verstreut und Graffiti wurde an die Wände geschmiert.
Die Familie wurden umgesiedelt und es wird angenommen, dass sie jetzt in einer privaten Unterkunft lebt
Donna McEvoy, die für die Hausverwaltung bei Cornwall Housing arbeitet, sagte, dass sie befürchtet, dass die Wohnung nicht mehr zu reparieren sei.
Sie sagte: "Es war für die Leute hier ein absoluter Albtraum und ich bin der Ansicht, dass Leute nicht auf diese Weise leben müssen.
Es gibt viele Dinge zu berücksichtigen, da dieses Anwesen vermutlich als nicht so schöner Teil Cornwalls angesehen werden wird.
Die Familie ist berüchtigt und ihr Ruf ist es ebenfalls.
Das Paar hatte drei Söhne, die zwischenzeitlich in der Wohnung lebten und die Polizei sagte, dass der Terror, die die Familie zugefügt hatte, Straßenkämpfe mit Baseballschlägern, Einschüchtern von Anwohnern, Drogenmissbrauch, Drogenhandel und übermäßiges Schreien, Streiten und Fluchen umfasste.
Skeldon, 47, dessen Name auf dem Mietvertrag stand, bekam im Juni eine Anordnung für antisoziales Verhalten.
In einigen Räumen des Hauses, das unter Umständen abgerissen werden wird, wurde alter Müll gefunden
Es wurden in dem Anwesen, in dem in der Vergangenheit Drogen gehandelt wurden, die Holzdielen aufgerissen
Nachbarn sagten aus, dass sie sie auf der Straße kämpfen sahen und regelmäßig die Polizei angerufen werden musste
Cornwall Housing delogierte sie und ihren Partner diese Woche gewaltsam von dem Anwesen, nachdem sie ihnen eine verlängerte Frist von 11 Wochen gab, um freiwillig auszuziehen.
Die Delogierung wurden von erleichterten Nachbarn bejubelt, die sagten, dass ihr Leben zur Hölle gemacht wurde.
Einer sagte aus: "Sie scherten sich um niemanden."
Wir lebten 20 Jahre neben ihnen und es war immer schlimm.
Die unzähligen Male, die wir die Polizei hier sagen, sind unglaublich.
"Heute morgen konnten wir nicht schlafen."
Wir standen auf, weil es hier so ruhig war - das sind wir nicht gewohnt!
Jetzt, wo sie endlich weg sind, wird es schön werden.
Adam Fitzpatrick, Neighbourhood Enforcement Manager von Cornwall Housing, sagte aus, dass es die Familie verabsäumt hätte mit den lokalen Behörden zu kooperieren.
Die Familie lebte in dem Haus, zu dem die Polizei in regelmäßigen Abständen gerufen wurde, 20 Jahre lang
Auf der überwucherten Seite des Gemeindehauses wurden Müll und alte Spielzeuge hinuntergeworfen
Er fügte hinzu:"Es ist eine Schande, dass es der Mieter verabsäumte, jegliche Verantwortung für ihr Verhalten und das ihrer Familie anzunehmen, da eine Delogierung immer der letzte Schritt ist, der Cornwall Housing in Betracht zieht.
Das war ein sehr schwieriger Fall, da das Verhalten extrem war und ihre Taten für ihre Nachbarn schrecklich mitanzusehen sein mussten.
Ich schätze all die Arbeit, die mein Team, die Polizei von Devon und Cornwall sowie Mitglieder der Gemeinde, die mutig auf uns zugegangen sind und uns die Informationen haben zukommen lassen haben, geleistet haben.
Ich hoffe, dass diese Entwicklung einigen Nachbarn Trost spenden wird und die Botschaft vermittelt, dass antisoziales Verhalten nicht toleriert wird.
Fitzpatrick sagte, dass alle drei Söhne zu unterschiedlichen Zeiten in dem Haus gelebt hätten, aber dass sie alle über 20 seien.
Eine schmutzige Matratze, die in einem der Schlafzimmer des Hauses nach der Delogierung auf dem Boden zurückgelassen wirde
Arbeiter der Hausverwaltung werden nun Müllberge wegräumen müssen, die das Haus umgeben
2014 führte die Polizei eine Razzia in dem Haus durch und fand über 70g Cannabis sowie Waagen, Paraphernalien und Bargeld in Höhe von £1.700.
Skeldon erhielt eine Geldstrafe, nachdem sie sich des Besitzes einer Droge der Klasse B in Handelsabsicht schuldig bekannt hatte.
Sie behauptete, dass das Geld für ein Grabstein ihres Sohnes Lee Skeldon sei, der 2013 bei einem Autounfall ums Leben kam.
Nachdem sie ohne Obdach waren, wird davon ausgegangen, dass Tanya und ihr Partner jetzt in einer privaten Unterkunft in Plymouth leben.
Viele Zimmerwände des Hauses waren mit Graffiti beschmiert.
Die Polizei sagt, dass sie Mieter delogieren wird, die sich nicht an die Hausordnung halten
Angela Crow von der Polizei von Devon und Cornwall teilte mit, dass die Delogierung eine klare Warnung an die anderen Mieter sei, die sich nicht an die Hausordnung halten.
"Dies geht an diejenigen, die sich denken, dass sie sich ohne Selbstvorwürfe benehmen können sowie an diejenigen, die von so einem Verhalten geschädigt wurden," sagte sie.
Die Polizei von Devon und Cornwall wird nie kriminelles und antisoziales Verhalten tolerieren, die weiterhin mit Partnern zusammenarbeiten werden, um unsere Gemeinden zu schützen.
Touristen in Portugal in Panik versetzt, nachdem ein tieffliegender Militärjet Strand überfliegt
Sonnenanbeter in Aveiro, Portugal erlebten den Schock ihres Lebens
Ein portugisiesches P-3C Orion Flugzeug der Luftstreitkräfte legte einen unglaublichen Sturzflug hin
Die Luftstreitkräfte gaben an, dass es sich auf einem Trainingsflug befand, aber beharrten darauf, dass kein Sicherheitsrisiko vorlag
Dies war der Moment, in dem verängstigte Touristen anfangen in Panik zu geraten, nachdem ein tieffliegender Jet über einen vollen Strand hinabstürzt.
Dramatische Videoaufnahmen zeigten, wie das Militärflugzeug fast in greifbarer Nähe über den Sonnenanbetern auf dem Strandabschnitt in Aveiro im Norden Portugals flog.
Die Urlauber sprangen auf, als sie sich verständlicherweise anfingen, Sorgen über den Lärm der Düsentriebwerke zu machen, ohne zunächst zu sehen, was durch die Wolken auf sie zukam.
Der Vorfall ereignete sich gestern Nachmittag in Costa Nova, in der Nähe von Aveiro.
Daniel Fernandes, einer der vielen Urlauber, die Videos über den dramatischen Fly-By in den sozialen Medien posteten, sagte: "Es flog zweimal wirklich sehr tief vorbei und es gab einen Moment, als es so aussah, als würde es abstürzen."
Nuno Arroja fügte hinzu: "Ich war gerade am Surfen und es fühlte sich so an, als würde das Flugzeug auf mich herabfallen."
Touristen am Strand von Aveiro waren in Panik versetzt, als das Flugzeug aus der Dunkelheit kam und unglaublich tief flog
Die portugiesischen Luftstreitkräfte gaben heute an, dass sich der Pilot des P-3C Orion Flugzeugs auf einem Trainingsflug befand, um Fischerboote vor der Küste zu identifizieren und dabei so tief fliegen musste, dass dies die einzige Möglichkeit darstellte, sie zu erkennen.
Der Sprecher sagte, dass der Jet aufgrund der schlechten Sichtverhältnisse durch sich in der Nähe befindliche Flächenbrände etwas tiefer als üblich flog, allerdings beharrten die Luftstreitkräfte darauf, dass die Sicherheit zu keiner Zeit gefährdet war.
Flächenbrände haben diesen Sommer Teile des portugiesischen Festlandes zerstört, bei denen auch vier Menschen auf der Insel Madeira zu Tode kamen.
Die portugiesischen Luftstreitkräfte gaben heute an, dass der Pilot aufgrund der Verhältnisse - starker Nebel und Brandrauch - so tief fliegen musste, was seine Sicht einschränkte
Das Flugzeug befand sich auf einem Trainingsflug, bei dem der Pilot Fischerboote als Teil der Übung identifizieren musste
Supercup: Barca mit Sorgen gegen Sevilla
Sevilla - Der FC Barcelona kämpft am Sonntag um den ersten Schritt zum ersten Titelgewinn in der neuen Fußball-Saison.
Die Katalanen treten im Duell um den spanischen Supercup auswärts gegen den FC Sevilla an, das Rückspiel steigt drei Tage später im Camp Nou.
Der Doublegewinner muss im Kräftemessen mit dem unterlegenen Cupfinalisten und regierenden Europa-League-Champion unter anderen auf Neymar verzichten, der mit Brasilien das olympische Fußball-Turnier bestreitet.
Außerdem fehlt auch Goalie Marc-Andre ter Stegen.
Der Deutsche erlitt im Training eine Bänderstauchung im Knie, womit die Einserfrage bei Barca zumindest vorerst zugunsten von Claudio Bravo geklärt ist.
Der chilenische Internationale und Ter Stegen wetteifern in Barcelona schon seit zwei Jahren um den Status als Nummer eins.
Coach Luis Enrique verzichtete diesbezüglich bisher auf eine klare Entscheidung und ließ Bravo in der Liga, dafür aber Ter Stegen in den meisten übrigen Bewerben den Vortritt.
Vor dem ersten Pflichtspiel der neuen Spielzeit gibt es beim spanischen Meister Zweifel über den Fitnesszustand der Mannschaft, die am Samstag in einem Testspiel von Liverpool mit 0:4 gedemütigt wurde.
Auch beim 3:2 im Probegalopp gegen Sampdoria am Mittwoch wussten Lionel Messi und Co. noch nicht wirklich zu überzeugen.
Sevilla wiederum hat die 2:3-Niederlage nach Verlängerung im europäischen Supercup gegen Real Madrid zu verdauen und strebt den zweiten Triumph bei der "Supercopa de Espana" an.
Barcelona ist mit bisher elf Erfolgen der Rekordsieger in diesem Bewerb.
Ma Long in einer eigenen Liga zu Tischtennis-Gold
Rio de Janeiro - Der Chinese Ma Long ist der neue Tischtennis-Olympiasieger.
Der 27-Jährige besiegte am Donnerstag in Rio de Janeiro in einem einseitigen Finale seinen Landsmann und "Titelverteidiger" Zhang Jike 4:0 (12,5,4,4).
Damit holte der Weltranglisten-Erste den "Golden Grand Slam" mit Erfolgen bei WM, Weltcup, World-Tour-Finalturnier und eben Olympia.
Bronze ging an den Japaner Jun Mizutani.
Die beiden Chinesen haben es wie erwartet in das Endspiel geschafft und machten sich den Titel untereinander aus.
Damit war klar, dass zum dritten Mal in Folge ein Chinese den Einzel-Titel im Zeichen der Fünf Ringe holen würde.
Letzter Nicht-Chinese auf dem obersten Olympia-Treppchen war der ehemalige SVS-NÖ-Legionär Ryu Seung-min aus Südkorea.
Ma und Zhang waren sich an der Platte allein überlassen, zwischen den Sätzen und bei Time-outs hatten sie keine Coaches bei sich.
Die hatten sich auf die Tribüne zurückgezogen und ließen ihre Schützlinge im fairen Wettkampf alleine aufeinander los.
"Die Matches bis hierher habe ich für mein Land gespielt."
"Im Finale spiele ich für mich", hatte Zhang folgerichtig gesagt.
Nach der Partie posierten Gold- und Silbermedaillengewinner mit der China-Fahne.
Das Match selbst war unerwartet einseitig.
Ma hatte mit seinem 28-jährigen Gegner nur im ersten Satz wirklich zu kämpfen.
Danach bestimmte er das Tempo an der Platte und ließ Zhang ab da nur noch insgesamt 13 Punkte.
Durch die Überlegenheit von Ma entwickelte sich nicht das erwartete mitreißende Match.
Doch waren nichtsdestotrotz ausreichend atemberaubende Ballwechsel zu sehen.
Mizutani gewann das Spiel um Bronze gegen den 40-jährigen Wladimir Samsonow 4:1.
Der Weißrusse hatte sich in seinem Viertelfinale gegen den deutschen Europameister Dimitrij Ovtcharov eine Rippenverletzung zugezogen, war danach in ärztlicher Behandlung, musste sich "letztlich" mit Blech begnügen.
Die Schweden Jan-Ove Waldner (38/2004) und Jörgen Persson (42/2008) waren übrigens in ähnlich hohem Tischtennisalter Olympia-Vierte geworden.
Donald Trump räumt ″gewaltige Probleme″ im Wahlkampf ein
Die Führung der US-Republikaner wird von massiven Sorgen geplagt, auch in traditionell konservativen Bundesstaaten ihre Mehrheit einzubüßen.
Präsidentschaftskandidat Donald Trump gab jetzt Schwächen seiner Wahlkampagne in der bisherigen republikanischen Hochburg Utah zu.
Ein seltener Moment, in dem der normalerweise großspurig und selbstsicher auftretende Multimillionär so etwas wie Bedenken äußerte, wie Korrespondenten berichteten.
Nachdem er 16 Rivalen innerhalb des eigenen republikanischen Lagers aus dem Rennen geworfen hat, wachsen nun die Zweifel an seinem Erfolg im Kampf um das Weiße Haus.
"Wir haben gewaltige Probleme in Utah", sagte Trump vor evangelikalen Christen, die er um Unterstützung in wichtigen Bundesstaaten wie Ohio, Florida oder Virginia bat.
Schuld seien falsche Berichte über seine Kandidatur, nahm er wieder seine bekannte Medienschelte auf.
Republikanische Hochburgen wackeln
Utah ist normalerweise eine sichere Bank für die Republikaner.
Einer Umfrage von SurveyUSA aus dem Juni zufolge lagen Trump und seine Konkurrentin von den Demokraten, Hillary Clinton, gleichauf.
Andere Institute sehen Trump zwar vorn, allerdings nicht mit dem Abstand, der für republikanische Kandidaten in dem Bundesstaat üblich sind.
Als gefährdet gelten auch Arizona und Georgia.
In einem Interview des Senders CNBC antwortete Trump auf die Frage, wie er denn den Vormarsch Clintons wieder stoppen wolle: "Genauso, wie ich es bisher gemacht habe".
Und schob hinterher: Dies werde "entweder erfolgreich sein, oder ich werde einen sehr sehr schönen, langen Urlaub machen".
Er mache nichts Anderes, als "die Wahrheit zu erzählen".
Falls es für ihn am Ende aus Gründen der politischen Korrektheit nicht reiche, sei das in Ordnung, sagte Trump weiter.
Dann kehre ich zu einer sehr guten Lebensweise zurück.
Laut Presseberichten soll die Partei Trump gedroht haben, Gelder zur Unterstützung seines Wahlkampfs zu streichen, sollte er keine besseren Umfragewerte präsentieren können.
Anstatt dessen wolle man die Kandidaten der Republikaner für den Kongress stärker unter die Arme greifen.
Olympia: Dreister Betrug bei Doping-Test
Das IOC will eine Disziplinarkommission zu dem Fall einrichten.
Kenias Leichtathleten droht nach der zweiten Doping-Affäre bei den Olympischen Spielen in Rio de Janeiro Ungemach.
Nach einem Betrugsversuch bei einer Doping-Kontrolle im Olympischen Dorf hat Kenia einen Trainer nach Hause geschickt.
Das Internationale Olympische Komitee teilte mit, umgehend eine Disziplinarkommission einzurichten, um den Fall zu untersuchen.
Ein kenianischer Funktionär hatte mitgeteilt, dass der frühere Sprinter und heutige Coach, John Anzrah, im Olympischen Dorf eine Urin-Probe unter dem Namen des 800-Meter-Läufers Ferguson Rotich abgegeben habe.
Dies sei der Teamleitung Kenias von den Doping-Kontrolleuren berichtet worden.
Der Weltverband IAAF hat das IOC um Informationen über den Fall ersucht, um eigene Untersuchungen anzustrengen, teilte ein IAAF-Sprecher mit.
"Abhängig von den Ergebnissen der Untersuchung und die darauf folgenden Maßnahmen des IOC wird die IAAF eine Bewertung vornehmen", hieß es in einer IAAF-Erklärung.
"Er (Anzrah) ist zur Doping-Kontrollstation gegangen und hat sich als Ferguson Rotich ausgegeben, die Probe abgegeben und unterschrieben", erklärte Kenias Chef de Mission Stephan Arap Soi.
Er war im Besitz der Akkreditierung des Athleten, der auf der Liste für die Trainingskontrollen der Welt-Anti-Doping-Agentur stand.
Ferguson Rotich war 2015 in Peking WM-Vierter über 800 Meter geworden.
Vier Tage zuvor war der kenianische Leichtathletik-Delegationschef Michael Rotich von den Rio-Spielen abgezogen worden.
Er soll gegen Geldzahlungen Sportler seines Landes über anstehende Doping-Tests informiert haben.
Medienberichten zufolge soll er bei seiner Rückkehr am Flughafen von Nairobi festgenommen worden sein.
Kenia steht beim IOC nach zahlreichen Doping-Vergehen bereits seit längerer Zeit unter besonderer Beobachtung.
Bei der Ankündigung der vom IOC aufgelegten mehr als 2000 Doping-Zielkontrollen vor den Rio-Spielen wurde ungewöhnlicherweise vorher darauf hingewiesen, dass besonders Athleten aus Kenia und Russland ins Visier genommen werden.
Die Welt-Anti-Doping-Agentur hatte vor den Sommerspielen in Brasilien viel Druck auf das afrikanische Land ausgeübt, ein Anti-Doping-Gesetz und ein funktionierendes Kontrollsystem zu schaffen.
Das Gesetz wurde wenige Wochen vor Olympia-Beginn verabschiedet.
In der Folge nahm die WADA Kenia von der Liste der Ländern, deren Doping-Bekämpfung konform mit den Regeln der WADA sind.
Kenia gilt als große Läufer-Nation.
Die Leichtathleten des Landes gewannen bei der WM 2015 in Peking die meisten Medaillen.
In einer Reihe von Fernsehberichten der ARD wurden immer wieder Vorwürfe erhoben, dass in Kenia Doping-Mittel leicht zugänglich sind und es einen erhebliche Mentalität des Sportbetrugs geben soll.
IOC-Mitglied Richard Pound forderte zuletzt eine ähnliche Untersuchung in Kenia, wie er sie in der russischen Leichtathletik angestellt hatte.
Dabei konnte nachgewiesen werden, dass in dieser Sportart flächendeckend und systematisch gedopt wurde.
Russlands Leichtathleten wurden daraufhin von den Sommerspielen ausgeschlossen.
Salzburger "West Side Story" mit Cecilia Bartoli
Im Shakespeare-Jahr präsentieren die Salzburger Festspiele die "West Side Story" mit Tony und Maria als tragischem Liebespaar, ähnlich wie Romeo und Julia.
Mit dabei eine überraschende Cecilia Bartoli.
Ein Musical erobert Salzburg: die "West Side Story", Leornard Bernsteins Meisterwerk.
Die künstlerische Leiterin Cecilia Bartoli wollte das Musical in den Tempel der Klassik bringen und erfüllte sich mit der Rolle der Maria einen Jugendtraum.
Im Orchestergraben das Simón Bolívar Orchester unter Leitung des venezonalischen Dirigenten Gustavo Dudamel: "Diese Musik ist voller Rhythmus", schwärmt er.
Wir sagen immer, dass sie sehr lateinamerikanisch geprägt ist.
Es gibt viele lateinamerikanische Zutaten in ihrem Tempo und ihrer Melodie.
Es ist eine wunderbare Mischung, das perfekte Rezept für unser Orchester.
Ich würde sagen, dass wir Bernsteins Musik wirklich in unserem Blut haben!
In dieser Inszenierung spielt Bartoli eine älter gewordene Maria.
Sie erinnert sich mit Wehmut an ihre Liebschaft mit Tony, während die jüngere Maria spielt und tanzt.
Die Rolle der Maria hat mich immer fasziniert.
Erstens weil sie musikalisch außergewöhnlich ist!
Und dann wäre da noch Marias Persönlichkeit.
Sie sagt es in ihrem Lied: "I feel pretty, oh so pretty, I feel pretty and witty and bright".
Sie ist also klug, natürlich auch naiv, und sehr leidenschaftlich.
"Sie ähnelt mir sehr, meinem italienischen Charakter, den ich als Römerin habe", lacht Bartoli.
Dudamel ist voll des Lobes für die Opernsängerin: "Cecilia ist eine wunderbare Künstlerin."
Es ist so eine Ehre für uns mit ihr zu arbeiten.
Sie ist ein ungeheuer großzügiger Mensch.
Und Bartoli gibt das Kompliment zurück: "Dudamel ist so ein außergewöhnlicher Künstler und sehr leidenschaftlich!"
Dirigieren ist für ihn eine Notwendigkeit.
Man sieht es in jeder seiner Bewegungen, in seinen Blicken, es ist sein Leben!
Es ist so eine riesige Chance diese musikalische Erfahrung mit ihm teilen zu können.
Wir haben beide ein eher südliches Temperament, ein Feuer, eine Leidenschaft und auch eine fröhliche Herangehensweise an das Leben, das ist überhaupt sehr wichtig!
Für den amerikanischen Regisseur Philip Wm. McKinley ist die "West Side Story" hochaktuell: "In diesem Stück geht es um Vorurteile und Fanatismus."
Heute haben wir die Flüchtlinge, damals sind die Puertorikaner nach New York gegangen, und die New Yorker Einwohner wollten sie nicht.
Es sind die gleichen Themen, und sie sind heute genauso aussagekräftig wie damals.
59 Jahre später ist das Stück immer noch relevant.
Londoner Schulmädchen, das sich dem IS anschloss, wurde in Syrien getötet
Kadiza Sultana, eines von drei britischen Schulmädchen, die letztes Jahr London verließen, um sich dem IS anzuschließen, starb Berichten zufolge in Syrien.
Der Anwalt Tasnime Akunjee sagte, dass ihre Familie vor einigen Wochen von ihrem Tod in Raqqa, Syrien erfuhr.
Es wurde vermutet, dass sie durch einen russischen Luftangriff in Raqqa getötet wurde, dem Bollwerk der Gruppe im Land, berichtete ITV News am Donnerstag.
Sultana war 17 Jahre alt und starb nach Angaben ihrer Familie kurz nachdem sie vorhatte, das kriegsgebeutelte Land zu verlassen und nach England zurückzukehren.
"Man kann nur hoffen, dass das einzige Gute darin liegt - als Mahnung und Warnung an andere, dass dies die Risiken sind, die damit verbunden sind, in ein Kriegsgebiet zu gehen - Leute davon abzuhalten, jemals diese Entscheidung zu treffen," sagte Akunjee.
Im Februar 2015 stiegen Sultana und zwei andere Schulmädchen aus dem Osten Londons in ein Flugzeug Richtung Türkei und anschließend in einen Bus an die syrische Grenze ein.
Sultanas Familie wurde mitgeteilt, dass sie einen ISIS-Kämpfer in Syrien geheiratet hat - und innerhalb weniger Monate zur Witwe wurde.
Reid sagt, Clinton werde im Fall eines Wahlsiegs bei Garland als Kandidaten für das Oberste Gericht bleiben
Harry Reid, Anführer der Demokraten im Senat, ist überzeugt, dass die Präsidentschaftskandidatin der Demokraten, Hillary Clinton den Richter Merrick Garland für das Oberste Gericht nominieren wird.
Die Republikaner im Senat haben Garlands Bestätigung seit seiner Nominierung durch Barack Obama im März blockiert.
Der Mehrheitsführer im Senat Mitch McConnell ist der Meinung, dass der nächste Präsident den Nachfolger des verstorbenen Richter am Obersten Gericht Antonin Scalia ernennen wird.
Reid sagte am Donnerstag während einer Telefonkonferenz, dass er von Clinton erwartet Garland "mit einer gewissen Maß an Gewissheit" auszuwählen.
Eine Sprecherin von Reid sagte später, dass er noch nicht mit Clinton gesprochen hätte ob sie Garland nominieren würde und er spekuliere.
Er lobte Garland und sagte, Clintons Team würde nicht für Unruhe mit einem neuen Kandidaten sorgen.
Garland ist der oberste Richter für das US Appellationsgericht für den District of Columbia.
Raid sagte, Republikaner die Garlands Nominierung blockierten, seien Lakaien und Helfershelfer des republikanischen Präsidentschaftskandidaten Donald Trump.
Er stellte auch fest, Donald Trump sei ungeeignet für das Präsidentenamt.
Treats will Nacktkalendar für "Frauen und für Männer"
Das Treats Magazin arbeitet mit dem Fotografen David Bellemere zusammen, um einen 1970er Jahre Pirelli-inspirierten Kalendar für 2017 herauszubringen.
Aber anstelle berühmter nackter Menschen möchten sie für ihren NU Muses Kalendar für 2017 die nächste Generation von Topmodels finden.
Der Chefredakteur von Treats Steve Shaw erzählte uns Anfang diesen Jahres, dass sich sein Nacktmagazin von Oldschool-Playboys unterscheide, da "Playboy für Männer sei".
Ich mache das für Frauen.
Anscheinend ist er der Ansicht, dass es der Kalendar auch tut.
"Wir müssen wieder zur Darstellung zeitloser und klassischer Nackheit zurückkehren, bei der sich sowohl Frauen als auch Männer wohl fühlen und sich von diesen Bildern eines weiblichen Körpers inspiriert fühlen," sagte Shaw in einer Pressemitteilung zur Veröffentlichung des Kalendars.
Frauen werden an diesem Projekt teilnehmen wollen, weil es ein wunderschönes Kunstwerk ist.
Models können ihre Bilder online oder persönlich bei offenen Casting-Aufruf in Los Angeles und New York einreichen.
Türkei: Kurdische Gemeinde rechnet mit Massenflucht
"Wer sich nicht anpasst und Erdogan lobt, sitzt auf gepackten Koffern", sagt der Vorsitzend der Gülen-nahen Stiftung Dialog und Welt, Ercan Karakoyun.
Die Kurdische Gemeinde Deutschland rechnet kurzfristig mit zehntausenden Schutzsuchenden, die aus der Türkei nach Deutschland flüchten.
Mittelfristig könnten es sogar "einige hunderttausend" werden, glaubt der Verbandsvorsitzende Ali Toprak.
Wegen des harten Vorgehens des türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdogan nach dem Putschversuch erwartet die Kurdische Gemeinde Deutschland eine Massenflucht nach Deutschland.
"Kurzfristig rechne ich mit zehntausenden, mittelfristig mit einigen hunderttausend Schutzsuchenden aus der Türkei in Deutschland, wenn das Erdogan-Regime die Minderheiten und die demokratische Opposition weiter bekämpft", sagt der Verbandsvorsitzende Ali Toprak der "Welt" vom Freitag.
Weil die Regierung bereits vor Monaten kurdische Hochburgen mit Strafaktionen überzogen habe, seien 500.000 Kurden innerhalb der Türkei auf der Flucht.
Nach dem vereitelten Putsch kämen noch säkulare und oppositionelle ethnische Türken hinzu.
Viele werden in Europa neu anfangen wollen, wenn sie in der Türkei weiter unterdrückt werden.
"Es kann nicht sein, dass ein Staat, der selbst Flüchtlinge aufnimmt, im eigenen Land Flüchtlinge produziert", sagte Toprak.
Der Verbandschef beklagte die gezielte Ansiedlung syrischer Araber in kurdischen, aber auch in alevitischen Städten.
Damit wolle Erdogan den Ausreisedruck auf die verbliebenen Kurden erhöhen.
"Sie sind die letzte große Minderheit in der Türkei, die christlichen Armenier und Griechen wurden ja schon in den vergangenen hundert Jahren ausgerottet oder vertrieben", sagte Toprak, der auch CDU-Mitglied ist.
Der Verbandschef forderte, dass die Bundesregierung sich "so scharf wie Österreich gegen Erdogan und seine Anhänger positioniert".
Auch in Deutschland finde eine "Hexenjagd" gegen Erdogan-Kritiker statt.
Ich fühle mich in den letzten Monaten zum ersten Mal nicht mehr sicher in Deutschland.
Der deutsche Zweig der Gülen-Bewegung befürchtet ebenfalls die Flucht vieler Türken ins Ausland.
Mehr Türken werden Asyl in Deutschland suchen, vor allem Kurden und Oppositionelle.
Die Brandmarkung als Gülen-Anhänger vernichtet Lehrern und anderen Akademikern die berufliche Existenz.
"Wer sich nicht anpasst und Erdogan lobt, sitzt auf gepackten Koffern, übrigens auch die Kemalisten und Säkularen", sagte Ercan Karakoyun, Vorsitzender der Gülen-nahen Stiftung Dialog und Bildung, der "Welt".
Wie die Zeitung unter Berufung auf Zahlen des Bundesinnenministeriums berichtet, stellten die Türken schon vor dem Putsch die größte Gruppe der wegen politischer Verfolgung anerkannten Asylberechtigten in Deutschland.
Zum Stichtag 30. Juni seien dies 11.386 Menschen und damit knapp 29 Prozent aller als asylberechtigt Anerkannten (39.625) gewesen.
In dieser Erhebung finden sich nicht die vor Krieg, Armut oder Perspektivlosigkeit Geflohenen.
Asylberechtigt nach dem Grundgesetz sind ausschließlich politisch, also von staatlicher Seite, individuell Verfolgte.
Mecklenburg-Vorpommern: "Dahin gehen, wo es wehtut"
Seltsames Mecklenburg-Vorpommern: Die Einheimischen bekommen nichts vom Sommer-Wahlkampf mit - und die Urlauber aus Nordrhein-Westfalen dürfen nicht den Landtag wählen.
In Mecklenburg-Vorpommern haben sie verstanden.
2021 wird die Landtagswahl nicht wieder direkt am Ende der Sommerferien stattfinden, hat das Schweriner Parlament bereits Anfang des Jahres beschlossen.
Denn blöder als bislang geht es nicht: Sommerferien, Hitze und Landtagswahlkampf - das beißt sich.
Die Einheimischen, die von den Wahlkämpfern überzeugt werden sollen, sind im Urlaub.
Die allermeisten Urlauber, die im Land sind, auf Usedom, Rügen oder Hiddensee unterwegs, sind keine Einheimischen, dürfen also nicht den Landtag wählen.
Dazu kommen praktische Probleme: In den Ferien sind Helfer, die Plakate aufhängen, Luftballons aufblasen, Flyer verteilen und am Ende Stimmen auszählen, nur mühevoll aufzutreiben.
Bis zum 4. September 2016, dem Wahl- und letzten Ferientag, muss Mecklenburg-Vorpommern einmal noch Wahlkampf knapp am Volk vorbei über sich ergehen lassen.
Die heiße Phase, wenn man das überhaupt sagen kann, hat gerade begonnen.
Und es geht auch um etwas: Ministerpräsident Erwin Sellering, Anführer einer SPD/CDU-Koalition, muss um sein Amt fürchten.
Die SPD, seit 1998 stärkste Partei, liegt nun in Umfragen klar hinter der CDU.
Spannend wird, wie stark Neuling AfD abschneidet und was am Ende Koalitionstaugliches übrig bleibt.
Sellering, 66 Jahre alt und seit 2008 Regierungschef, macht einen fast unauffällig wirkenden Wahlkampf, sieht man von seinen Großplakaten ab.
Er reist durchs Land, verteilt Rosen und plauscht ein wenig mit den Leuten, so wie es auch schon sein legendär wortkarger Vorgänger Harald Ringstorff tat.
Ansonsten hat Seelering kalte Füße bekommen und gibt Kanzlerin Merkel die Schuld am Erblühen der AfD.
Ihre Flüchtlingspolitik, ihr "Wir schaffen das" habe den Aufstieg der Rechtspopulisten beschleunigt, was ihn jetzt vermutlich das schöne Amt kosten wird.
Die CDU mit ihrem Spitzenkandidaten, dem Innenminister Lorenz Caffier, hat schon erlebt, wie es ist, wenn man zur falschen Zeit am richtigen Ort Wahlkampf macht.
Sie hat zweimal Kanzlerin Angela Merkel zu Großkundgebungen eingeladen; Merkel Bundestagswahlkreis liegt im Nordosten.
Aber die Zielgruppe stimmte nicht, es waren mehr Nordrhein-Westfalen, Berliner und Sachsen da als Mecklenburger und Vorpommern.
"Da war wahrscheinlich die Mehrheit aus anderen Bundesländern", klagte Vincent Kokert, Generalsekretär der CDU in Mecklenburg-Vorpommern, kürzlich im NDR.
Aber es schade auch niemandem aus anderen Ecken Deutschlands, einmal Angela Merkel zuzuhören.
Ansonsten verzichtet die Nordost-CDU weitgehend auf die üblichen Wahlkampfstände auf Marktplätzen und vor Einkaufszentren mit Sonnenschirmen und Luftballons.
Das, so meint Kokert, spiele nur noch eine "untergeordnete Rolle".
Auch die Union hat gemerkt, dass ihr auf dem Land die Basis wegbröselt, dass sie sich sehr anstrengen muss, wieder einen Draht zu den Leuten zu finden.
Ihr geht es wie der Linken, der SPD, den Grünen: in den Weiten des Landes kaum vorhanden.
Der Rat des CDU-Wahlkämpfers Kokert an seine Mitstreiter ist allerdings auch selbstentlarvend: "Sie müssen dahin gehen, wo es wehtut, nämlich wo die Menschen sind: Dorffeste, Goldene Hochzeiten, jede Geburtstagsfeier muss genutzt werden".
Weil viel auf dem Spiel steht, hat Sellering seine SPD nun zu einem besonders engagierten Wahlkampf aufgerufen.
In Umfragen lagen die Sozialdemokraten zuletzt mit 22 Prozent hinter Partner CDU (25) und nur knapp vor der AfD (19).
Bei der Wahl 2011 hatte die SPD noch klar mit 35,6 Prozent vor der CDU (22) gewonnen.
Die Grünen, Kleinpartei mit sieben Prozent in den Umfragen, dürften den Sprung in den Landtag schaffen.
Sie machen aus der Ferien-Not eine moderne Tugend und verlegen ihren Wahlkampf großenteils ins Internet.
"Online-Wahlkampf", nennt es die Landesvorsitzende Claudia Müller.
Ansonsten begeben sich grüne Wahlkämpfer auf Spurensuche nach einheimischen Stimmbürgern unter den Urlaubern.
Silke Gajek, die Spitzenkandidatin, kurvt gerade mit einem Hausboot durch die mecklenburgischen Seen und findet es auch noch schön.
Ihr Eindruck: "Wahlurlaub in Mecklenburg-Vorpommern ist keine Strafe".
B27-Sanierung: Gaststätten leiden unter Sperrung
An der Schnelligkeit, mit der die B 27 saniert wird, gibt es nichts zu meckern.
Für die Verantwortlichen der Bauarbeiten, die um 5.30 Uhr morgens beginnen und erst gegen 20 Uhr enden, gibt es allenthalben Lob.
"Die haben alles ziemlich zackig gemacht", erzählt Elvira Tetzlaff von der Jet-Tankstelle.
Das ist ein Superteam.
Es gibt auch keinen Verzug.
Die Baustelle konnte am Wochenanfang zur Halbzeit planmäßig nach Süden verlegt werden, bis Ende Oktober soll alles fertig sein.
Gelobt wird auch das Entgegenkommen der für die Bauarbeiten Verantwortlichen, etwa wenn es um die Einrichtung von Behelfseinfahrten geht.
Seit die Baustelle am Montag nach Süden gewandert ist und auch die Sperrung der Aspergstraße in Ofterdingen aufgehoben wurde und damit auch die Verbindung nach Rottenburg wieder besteht, hat sich die Verkehrslage innerhalb des Ortes entspannt.
Die Bürger können nun von Ofterdingen aus die B 27 wieder beidseitig befahren.
Der Ausweichverkehr durch den Ort scheint zurückzugehen.
"Da gab es teilweise erhebliche Beschwerden", sagt der für das verkehrstechnische Management der Sanierung verantwortliche stellvertretende Hauptamtsleiter Florian King.
Die Anwohner von Bachsatzstraße, Steinlachstraße, Hafnerstraße und Weiherrain hatten mit mehr Verkehrslärm zu kämpfen, weil sich viele Schleichwege suchten und eher ihrem Navi vertrauten als der Beschilderung.
Was dazu führte, dass sich mancher Lkw in Wohngebieten verfranste.
Da auch die Geschwindigkeitsbegrenzungen nicht eingehalten wurden, forderte die Gemeinde verstärkt das Messfahrzeug aus Mössingen an.
"Es gab erhebliche Überschreitungen", sagt King, der sich selbst mal vor Ort über die Lage kundig machte.
Da sind schon zwei bis drei pro Minute geblitzt worden.
Der Schnellste war mit 77 Stundenkilometern in der Tempo-30-Zone unterwegs.
Seit die Baustelle weitergezogen ist, sei es aber ruhiger geworden.
Für die Geschäftsleute an der B 27 ist es nur ein kleiner Trost, dass für Kunden aus Rottenburg nun die Straße wieder offen ist.
In die Karten schauen lassen sich Geschäftsleute nicht gern.
Aber dass die B 27-Sanierung bei ihnen zu Umsatzeinbrüchen geführt hat, lässt jeder, den man fragt, durchblicken.
Allerdings sind manche mehr und manche weniger betroffen.
Wer mit dem "Endkunden" weniger zu tun hat, also für andere Firmen produziert, für den hat die Sanierung kaum Folgen.
Auch beim Autohaus Maier spricht Thomas Sulz von einem "höchstens leichten Rückgang", räumt aber auch ein, dass natürlich "die Laufkundschaft fehlt".
Am stärksten gebeutelt sind die Lokale entlang der Straße.
J. Albert Göhner, Inhaber des Steakhouse, vormals Krone, findet deutliche Worte.
Das ist schon existenzbedrohend.
Nicht nur ihn, sondern alle Gaststätten habe es "hart getroffen".
Es fehlten die Kunden aus Hechingen, Balingen und Rottweil.
Wir müssen froh sein über jeden Euro Umsatz.
Die Umsatzeinbußen beziffert er auf "weit über 50 Prozent".
Die Straßensanierung habe seinen Betrieb "um zwei Jahre zurückgeworfen".
Die Hälfte seiner Mitarbeiter habe er entlassen müssen.
Wenn ich eine Firma mit 4000 Mitarbeitern hätte und die Hälfte wäre entlassen worden, hätte die Politik anders reagiert.
Stattdessen hat Regierungspräsident Jörg Schmidt auf eine Anfrage von Göhner, ob es einen finanziellen Ausgleich geben könnte, mit dem Hinweis geantwortet, die Gaststätte profitiere sonst von den Vorteilen der Lage an der B 27. Jetzt müsse sie eben auch die Nachteile, die sich durch die Sanierung ergeben, tragen.
Göhner weiß von anderen Landkreisen, wo so etwas großzügiger gehandhabt wurde.
Bei allen Klagen ist Göhner sich sicher, dass seine Gaststätte weiterbestehen wird.
Schließlich ist der Familienbetrieb schon seit 1715 hier angesiedelt, verweist er auf die lange Historie.
Dass sonstige Stammgäste jetzt wegen der komplizierten Verkehrsführung weniger häufig vorbeischauen, kann er verstehen.
Wenn man nicht herfahren kann, ist es auch woanders schön.
Dass seine Stammklientel nach Ende der Sanierungsarbeiten wieder zurückkommt, daran hat Göhner keine Zweifel.
Trotz der Krisen mit BSE und Vogelgrippe hält Göhner die Auswirkungen der B 27-Bauarbeiten auf seine Kundschaft für die größte Krise, die seine Gaststätte in ihrer langjährigen Geschichte erlebt hat.
Sechs Monate Bauarbeiten, das ist schon brutal.
Ständig wird im Namen der Terrorbekämpfung an Gesetzen geschraubt.
Nach den jüngsten Anschlägen legt Innenminister de Maizière nun ein dickes Sicherheitspaket vor.
Aber was hat ein Duldungsstatus mit Terror zu tun?
Und was sagt der Koalitionspartner zu all dem?
Thomas de Maizière gibt den Versöhner.
Alle seine Vorschläge seien dem Koalitionspartner "politisch zumutbar", sagt der Bundesinnenminister bei der Vorstellung seines neuen Sicherheitspakets.
Sie überfordern niemanden.
Andere, weitergehende Punkte würden zunächst innerhalb der Parteien diskutiert.
Auch daran beteilige ich mich.
Als Innenminister sei ihm aber an Ergebnissen gelegen und an einem "erzielbaren Konsens" innerhalb der Koalition.
De Maizière hat nach den jüngsten Anschlägen in Würzburg und Ansbach ein wenig Zeit verstreichen lassen, bevor er seine Schlussfolgerungen für die Sicherheit in der Republik präsentiert.
Die fallen dafür nun aber umso umfangreicher aus.
Einiges ist schon bekannt, verkündet, angepeilt: Dass sich eine neue Sicherheitsbehörde um das Knacken verschlüsselter Kommunikation kümmern soll, ist nicht neu.
Auch nicht die Tatsache, dass Deutschland mehrere EU-Vorgaben zu Fluggastdaten und Waffenrecht umsetzen muss.
Der Ruf nach mehr Videoüberwachung und Personal für die Sicherheitsbehörden kommt ebenso nicht überraschend.
Zum Teil startet de Maizière einen zweiten Anlauf für Vorschläge, die mit der SPD bislang nicht zu machen waren: Er will Sympathiewerbung für Terrorgruppen unter Strafe stellen und Dschihadisten mit doppelter Staatsbürgerschaft den deutschen Pass abknöpfen.
"Das werden schwierige Punkte sein für die SPD", räumt der CDU-Mann ein.
Er halte dies trotzdem für zumutbar und fordere auch nichts, was beim Koalitionspartner ohnehin keine Chancen habe.
Ein paar neue Ideen präsentiert de Maizière auch.
Die haben es teilweise in sich: Er plant Schnellverfahren für Abschiebungen und mehr Möglichkeiten zur Inhaftierung von Menschen vor der Abschiebung.
Flüchtlinge, die gezielt ins Land geholt werden, sollen vorher ihre Smartphones checken lassen und Social-Media-Accounts für eine Sicherheitsüberprüfung offenlegen.
Bei Duldungen für abgelehnte Asylbewerber will er manche noch schlechter stellen als bislang - etwa solche, die Straftaten begehen oder ihre Papiere bewusst wegwerfen, um ihre Identität zu verschleiern.
Einiges davon ist politisch und rechtlich heikel.
Manches wirkt auch noch unausgegoren und lässt Fragen offen.
Und bei einigen Punkten - bei der Ungleichbehandlung von Geduldeten zum Beispiel - stellt sich die Frage: Was hat das eigentlich mit Sicherheit und Terror zu tun?
Ja, sagt de Maizière, es sei wichtig zu differenzieren zwischen den Themen Flüchtlinge und Terror.
Aber es lässt sich ja nicht in Abrede stellen, dass die Attentäter von Ansbach und Würzburg Flüchtlinge waren.
Außerdem machten sich viele Menschen angesichts der hohen Flüchtlingszahlen Sorgen um die Sicherheit.
Und Dinge, die die Menschen zutiefst beschäftigten, ließen sich nun mal auch in Wahlkampfzeiten nicht ausklammern.
Die innere Sicherheit ist enorm in den Fokus gerückt.
Erst die Anschläge in der Nachbarschaft: Paris, Kopenhagen, Brüssel, Nizza.
Dann die Attacken in Würzburg und Ansbach.
Die Verunsicherung ist groß.
Und ja, es stehen Wahlkämpfe an.
Union und SPD bringen sich beim Thema innere Sicherheit daher zunehmend in Stellung.
In den vergangenen Tagen ging es zwischen den beiden Parteien hoch her.
Erst ein garstiger Streit über die Ausstattung der Bundespolizei, dann über eine sicherheitspolitische Ideen-Sammlung einiger Unions-Innenminister, in der die Ressortchefs auch ein Burka-Verbot und eine Abkehr von der doppelten Staatsbürgerschaft fordern.
De Maizière müht sich auch hier um versöhnliche Töne.
Von einer Abkehr vom Doppelpass halte er nichts.
Wir haben die Diskussion in Deutschland befriedet.
Sie neu aufzumachen, sei nicht sinnvoll.
Und bei einem Burka-Verbot habe er verfassungsrechtliche Bedenken.
Ob sein eigenes Paket an allen Ecken verfassungsfest ist und ob es tatsächlich "zumutbar" ist für den Koalitionspartner, muss sich erst noch zeigen.
Es steckt einiges drin, was für Streit sorgen könnte.
Doch auch die SPD versucht derzeit, sich beim Thema innere Sicherheit zu profilieren.
Parteichef Sigmar Gabriel signalisiert erst mal vorsichtig Gesprächsbereitschaft und sagt: "Die SPD ist bereit, über alles zu reden, was dazu beiträgt, die Sicherheit weiter zu erhöhen".
Noch kommt Volkswagen glimpflich durch.
Trotz Dieselskandals steigen die Auslieferungszahlen weltweit.
Doch nicht in allen Märkten läuft es rund.
Bei der Rückrufaktion gibt es Wirbel um einen Begriff.
Volkswagen startet bei den Auslieferungen verhaltener in das zweite Halbjahr.
Europas größter Autobauer kann im bisherigen Jahresverlauf zwar trotz der Dieselaffäre dank seiner vielen Marken und einiger gut laufender Märkte weiter ein Plus vorweisen.
Doch im Juli schwächelte die Kernmarke VW vor allem in Westeuropa und belastete damit wieder den Gesamtverkauf, wie das im Dax notierte Unternehmen mitteilte.
Weltweit verkaufte die Marke VW im Juli mit 449100 Autos 1,8 Prozent weniger Fahrzeuge als im Vorjahresmonat.
Allein in Westeuropa, nach China der zweitwichtigste Markt, lagen die Verkäufe 14 Prozent unter dem Vorjahresmonat.
Im Heimatmarkt Deutschland sackten die Auslieferungen um fast ein Sechstel ab.
Markenvertriebschef Jürgen Stackmann führte die schwächeren Zahlen aus dem Juli vor allem auf zwei Verkaufstage weniger in Europa zurück.
Zudem habe es in einigen Kernmärkten durch "veränderte wirtschaftliche Rahmenbedingungen" eine Kaufzurückhaltung gegeben.
Neben der Situation rund um den Putschversuch in der Türkei habe auch das britische Votum zum Austritt aus der EU belastet, erläuterte eine Sprecherin.
In den USA, wo die Abgasaffäre zuerst eskalierte, steht ebenfalls weiter ein Minus zu Buche.
Große Stütze für VW ist der chinesische Markt.
Insgesamt kommt die hauptsächlich betroffene Hausmarke der Niedersachsen ohnehin weiter glimpflich durch den Dieselskandal: Nach den ersten sieben Monaten steht lediglich ein Auslieferungsminus von 0,9 Prozent auf 3,37 Millionen Fahrzeuge zu Buche.
Konzernvertriebschef Fred Kappler konnte von Januar bis Juli weiter ein Verkaufsplus vorweisen.
1,3 Prozent mehr Fahrzeuge lieferte Volkswagen in dieser Zeit aus, weltweit 5,904 Millionen.
Volkswagen hatte mit einer Software Abgastests manipuliert.
Alleine in Deutschland ruft VW rund 2,5 Millionen Wagen zur Umrüstung in die Werkstätten.
Im Zuge der Umrüstung bekräftigte VW, dass der Umbau der Autos keine negativen Auswirkungen hat.
Nach der Umrüstung der Fahrzeuge gebe es bei Kraftstoffverbrauch, CO2-Emissionen oder Motorleistung keinerlei Verschlechterung.
Der Autobauer stelle den Kunden nach der Umrüstung eine "garantiegleiche" Bescheinigung aus, spreche aber nicht von einer "Garantie", wie es am Freitag in Unternehmenskreisen hieß.
Grund seien juristische Feinheiten.
Der "Focus" hatte berichtet, Volkswagen gewähre seinen deutschen Kunden jetzt doch eine Garantie für umgerüstete Dieselmodelle.
Dies hätten am vergangenen Montag VW-Vertreter im Bundesverkehrsministerium bestätigt.
Aus dem Verkehrsministerium wurde bestätigt, dass es dieses Treffen gab.
"VW hat die Auflagen meiner Untersuchungskommission und des KBA vollumfänglich zu erfüllen."
"Abweichungen davon werden nicht akzeptiert", erklärte Bundesverkehrsminister Alexander Dobrindt (CSU) laut Ministerium.
VW hat die Garantie übernommen, dass bei Kraftstoffverbrauch, CO2-Emissionen oder Motorleistung nach der Umrüstung keine Verschlechterungen stattfinden und alle typgenehmigungsrelevanten Fahrzeugwerte unverändert Bestand haben.
Volkswagen selbst verwendet den Begriff "Garantie" aber nicht, wie es in Unternehmenskreisen hieß.
Bei dem weiten Begriff "Garantie" sieht Volkswagen die Möglichkeit, dass Kunden zum Beispiel ein halbes Jahr nach der Umrüstung etwa mit einem Motorschaden in eine Werkstatt kommen - und dies auf die neue Software zurückführen könnten, auch wenn der Schaden damit nichts zu tun hat.
Auch im Kundeninteresse sei es wichtig zu vermeiden, dass es bei etwaigen anderen Schäden, die gar nichts mit dem Abgasskandal zu tun haben, zu einer Verunsicherung hinsichtlich möglicher Gewährleistungsregelungen kommt, wie es hieß.
Deswegen verwende VW den Begriff "Garantie" nicht.
Die Raiffeisenbank Gmund am Tegernsee verlangt von reichen Sparern künftig Strafzinsen - als zweites Institut in Deutschland.
Bankchef Josef Paul sagte am Donnerstag: "Es geht nur um 139 Kunden, die 40 Millionen Euro auf Giro- oder Tagesgeldkonten parken".
Der Bundesverband Deutscher Banken spricht von einem Einzelfall und sieht darin kein Signal: Normale Sparer müssten "nicht befürchten, für ihre Spargroschen Strafzins zu zahlen".
Lagern Banken Geld über Nacht bei der Europäischen Zentralbank (EZB), müssen sie ihr 0,4 Prozent Strafzins zahlen.
Diese Gebühr verlangt die Raiffeisenbank Gmund ab September von Privat- und Firmenkunden für Einlagen über 100.000 Euro auf Giro- oder Tagesgeldkonten zurück.
"Die ersten 100.000 Euro sind frei."
"Die nächsten 100.000 kosten künftig 400 Euro im Jahr", sagte Paul.
Er hüte seit geraumer Zeit 40 Millionen Euro, die von einem Tag auf den anderen abgehoben werden könnten und die er nicht verwerten könne.
"Die liegen bei mir auf dem Zentralbankkonto und verursachen 0,4 Prozent Kosten", sagte der Bankchef.
"Ich kann nicht für jede Million 4000 Euro hinlegen."
Die Kosten gebe er nach dem Verursacherprinzip nun weiter.
Das Bargeld einfach in den Tresoren der Raiffeisenbank liegen zu lassen, wäre viel zu gefährlich: "Ich hab' schon vier Überfälle erlebt, ich möcht nicht noch den fünften!", sagte der Bankvorstand.
Die meisten Kunden hätten Verständnis und wechselten auf andere Anlageformen.
Nur wenige wanderten zu anderen Banken ab.
Der Genossenschaftsverband Bayern erklärte: "Der extreme geldpolitische Kurs der EZB verursacht bei allen Banken erhebliche Kosten".
Sie allein zu tragen, sei "betriebswirtschaftlich dauerhaft nicht möglich".
Einige deutsche Banken haben deshalb ihre Gebühren für Kontoführung, Kreditkarten oder Überweisungen erhöht.
Mit Strafzinsen für Einlagen ab drei Millionen Euro hatte die Thüringer Volks- und Raiffeisenbank Altenburger Land mit ihrer Skatbank-Filiale 2014 Schlagzeilen gemacht.
Michael Kemmer, Hauptgeschäftsführer des Bankenverbandes, sagte: "Wir erwarten nicht, dass Privatkunden flächendeckend Entgelte für Einlagen bezahlen müssen, dazu ist der Wettbewerb in Deutschland unter Banken und Sparkassen viel zu stark".
Ein Banker sagte, am Tegernsee gebe es "eine Klientel, die vom Vermögen etwas üppiger ausgestattet ist".
"Das kann für eine kleine Bank zum Problem werden", wenn sie kostenlos Geld hüte.
Die 1911 gegründete Genossenschaftsbank Gmund hat Zweigstellen in Bad Wiessee, Rottach-Egern, Kreuth und Tegernsee.
In der Region wohnen bekannte Schauspieler, Sportler und Unternehmer.
Dem Genossenschaftsverband Bayern "sind derzeit keine weiteren Banken bekannt, die einen Auslagenersatz für Einlagen von Privatkunden berechnen", sagte Sprecher Ernst.
Der Präsident des Bundesverbandes der deutschen Volksbanken und Raiffeisenbanken (BVR), Uwe Fröhlich, hatte Ende Juni erklärt: "Die Schwelle, ins Negative zu gehen gegenüber dem Privatkunden, ist sehr, sehr hoch".
Die Konkurrenz sei hart, und es drohe die Abwanderung von Anlegern zur Konkurrenz.
Die Kunden in Deutschland werden sich das in der Breite nicht gefallen lassen.
Destination Platten: wer kauft eigentlich Schallplatten?
Einsame Männer mittleren Alters lieben Platten.
Bevor Sie zum Kommentarteil eilen, um ihn unter dem Pseudonym NichtAlleEinsamenMännerMittlerenAlters mit rauen Beleidigungen zu übersäen, diese Aussage leitet sich von aktuellen Daten ab.
Laut YouGov ist die vielbesprochene Wiederaufstehung von Schallplatten nicht auf einen Boom in Millennials, die die Neuigkeit von physischen Gegenständen begrüßen wollen, sondern auf Midlife-Nostalgie zurückzuführen.
Diejenigen, die vor kurzem eine Platte gekauft haben, sind aller Voraussicht nach im Alter zwischen 45 und 54.
In der Tat ist die Altersgruppe von 18-24 die unwahrscheinlichste Käufergruppe.
Es ist auch kein Horden durch Hobbysammlern - es hat eine emotionale Bedeutung: ältere Plattenkäufer behalten ihre Gefühle eher für sich (56 % vs. 53 %) und genießen es, alleine Zeit zu verbringen (69 % vs. 66 %).
Aber stimmen die Ergebnisse von YouGov?
Wenn dieser Blog ein Nachrichtenbericht im Fernsehen wäre, würde mir die Kamera folgen, während ich inmitten einer geschäftigen Straße in Soho laufe, einen bescheidenen grauen Anzug trage und wild gestuliere, bevor ich stehenbleibe, meine Hände halte und etwas Bestimmendes sage wie: "Also, lassen Sie uns einen näheren Blick darauf werfen."
Also, lassen Sie uns einen Blick darauf werfen.
Auch wenn das Herz Sohos langsam an seinem Charme einbüßt - Hotels, Restaurants und Büros füllen jetzt die Gebäude, in denen einst unabhängige Verkäufer ansässig waren - gibt es nach wie vor eine Handvoll fantastischer Plattenspezialgeschäfte.
Ich würde den Kameramann vermutlich bitten, die Kamera für den nächsten Teil auszuschalten, in dem ich in unmittelbarer Nähe zu verschiedenen Männern in solchen Geschäften stehe und versuche, ihr Alter und Gemüt durch Beobachtung einzuschätzen.
Stuart aus Glasgow, 55, dem ich von Sister Ray (Datenanzahl: zwei junge Frauen, drei Männer mittleren Alters) ins Reckless Records (Datenanzahl: acht Männer mittleren Alters, eine Frau, vermutlich um die 20) folge, ist einen Tag lang wegen eines Treffens in London und geht durch die Geschäfte, um die paar Stunden zu füllen.
Ist er ein Sammler, frage ich?
"Ich schätze schon," sagt er.
Ich habe ca. 3.000 oder 4.000 Platten.
Diese Schallplatten, oben abgebildet (er hat mir den Schnappschuss per E-Mail geschickt, ich bin ihm nicht nach Hause gefolgt), kleiden die Wände seines Wohnzimmers aus.
Der Grund, warum er eine solch beträchtliche Anzahl an Alben und Singles besitzt, ist das Ergebnis seines verfügbaren Einkommens: er ist jetzt in der Lage, Platten zu kaufen, die er sich nicht leisten konnte, als sie erschienen und erneut Gegenstände zu kaufen, die er verkaufte, als er jung und pleite war.
"Viele Dinge, die ich kaufe, sind aus den späten 60ern, frühen 70ern, die erschienen, als ich 11 oder 12 war. Dinge, bei denen ich vermutlich etwas zu jung war, um sie mir zu kaufen," sagt er.
Er stimmt zu, dass diejenigen, die Platten kaufen, eher introvertiert sind und gerne alleine Zeit verbringen, und fügt hinzu: "Ich rauche nicht und ich trinke nicht sehr viel.
Das ist mein Laster.
Wez, 25, der bei Sister Ray arbeitet, glaubt auch, dass viele Kunden, die er trifft, auf das YouGov-Profil zutreffen.
Er hat allerdings auch eine neue Welle an Leuten bemerkt, die von dem Medienhpe beeinflusst werden, Leute, die über das Comeback gehört haben und sich veranlasst sehen, wieder ihre alten Platten zu kaufen.
Von den Gesprächen, die ich geführt habe, haben sich Leute in der Regel so um 1998 oder 1999 ihrer Sammlung entledigt.
Kunden, die einst ihre Platten verkauften, um sich CDs zu kaufen, verkaufen jetzt ihre CDs, um sich wieder ihre Platten zu kaufen," sagt er.
Das würde den Boom an Anhängern des Plattenrevivals eines bestimmten Alters erklären.
Aber was ist mit der angeblichen emotionalen Bedeutung von Platten?
Es dauert nur einige Sekunden in einem Geschäft wie Phonica, um zu erkennen, dass Plattengeschäfte eine beruhigende Gemeinschaft von Gleichgesinnten bietet.
Laut Wez nahmen einige der älteren Kunden Anstoß an dem kontaktlosen Zahlungssystem.
Manche Plattenfans fühlen sich von der digitalen Welt überwältigt und möchten sich zur Stabilität von vertrauten Schallplattenhüllen zurückziehen, von Gegenständen, die glückliche Jugenderinnerungen wachrufen.
"Ich denke, manchmal kann es das Füllen einer Leere oder der Besitz materieller Besitztümer als eine Art Trost sein," sagt Wez.
Das ist bei mir als Sammler so und ich denke, dass es bei vielen Leuten so ist.
Es ist ein einfacher Weg, sich geistig zu beschäftigen.
"Wir sind wie ihre Sozialarbeiter!" flötet ein Mitarbeiter von einem Plattenstapel aus.
Eine Umfrage des ICM im April enthüllte, dass fast 50 % der Leute, die letzten Monat eine Platte gekauft haben, sie noch nicht angehört haben.
Die Umfrage fand auch heraus, dass 41 % einen Plattenspieler besitzen, den sie nie benutzen, während 7 % derjenigen, die eine Platte kaufen, keinen Plattenspieler besitzen.
Zu diesem Zeitpunkt des Nachrichtenberichts würde ich vermutlich sehr besorgt aussehen, während ich durch einen Stapel an Bossa Nova Kompilationen blättere.
Jonny, 42, der bei Sounds of the Universe (Datenanzahl: drei Männer mittleren Alters) arbeitet, hat eine "Trophäenaspekt" des Revivals bemerkt.
"Jemand kam erst vor kurzem hier rein und sagte: "Ich besitze keinen Plattenspieler, aber ich würde gerne eine Radiohead Schallplatte kaufen, damit ich sie ins Regal stellen kann," sagt er.
Dies ist kein großer Prozentsatz, aber es passiert definitiv.
Mehr produktlastig, weniger musiklastig.
Wir haben Leute, die sagen: "Ich habe keinen Plattenspieler."
Das sind jüngere Leute, nicht ältere, die erst langsam reinkommen.
Fopp, das den Schallplatten fast eine ganze Etage gewidmet hat, hat ein bunteres Publikum, als ich reingehe.
Es gibt Paare um die 70, Touristen, die Fotos machen, Teenagejungs und Frauen mittleren Alters.
Auch wenn die Atmosphäre etwas weniger entspannt als in den vorstehend genannten Geschäften ist - Wild Beasts neuester Synthesizer- und sexbepackter Pop anstelle von experimentellem Jazz dröhnt aus den Lautsprechern - ist es gut, eine solche Diversität bei den Kunden zu sehen.
Keiner von ihnen sieht sonderlich einsam aus, aber nagende psychische Traumata sind schwer feststellbar, wenn man neben jemanden 30 Sekunden lang steht.
Elanora, 27, läuft seit einigen Minuten im Geschäft herum und betrachtet die Varietät der zum Verkauf stehenden Platten.
Sie macht eher einen Schaufensterbummel als einen Großeinkauf.
Sie verdient nicht viel, daher ist das Sammeln von Platten keine wirkliche Option, sagt sie.
Es kostet viel.
Es ist leicht Musik von einem Computer oder auf andere Art und Weise zu hören, aber die Schönheit von Platten ist..." sie treibt mit einem verliebten Seufzer ab.
Ich weiß nicht, wie ich es erklären soll - es ist wirklich einzigartig.
Mein letzter Halt ist ein Geschäft, von dem gesagt wird, dass eine neue Generation von Plattenliebhabern inspiriert haben soll: Urban Outfitters.
Während ich den Anschein gebe, die Jeans-Hotpants zu mustern, beobachte ich eine Gruppe junger Teenagemädchen, die sich für einen Moment um Polaroid Kameras gruppieren, bevor eine Vater und seine Tochter sich überlegen, einen Crosley Plattenspieler zu kaufen.
Zur Linken befindet sich ein Treppenhaus, eine Wand voller Platten von Adele, Jeff Buckley, Amy Winehouse und Fleetwood Mac: eine Mischung von zeitgenössischer Musik und Klassikern, die essentiellen Platten für eine durchschnittliche Sammlung.
Niemand sieht sie sich an - vielleicht, weil sie nur rein dekorativ sind, manche so weit oben, dass es unmöglich ist, sie anzufassen.
Es ist reine "Plattenkunst".
Aber in Anbetracht dessen, dass jede Attraktion für diese Gegenstände mehr Geld für die Branche bedeuten und einige Kunden in die Tiefen Sohos für mehr schicken könnte, gibt es nichts, um sich zu beschweren.
Es ist keine Überraschung, dass eine Bevölkerungsgruppe, die mehr Zeit und Geld als andere hat, auch diejenige ist, die am meisten für Luxusgegenstände wie Platten ausgibt.
Auch wenn meine Nachforschungen ergaben, dass die Ergebnisse von YouGov stimmen, lassen sie, zumindest in Plattengeschäften in Soho, die große Anzahl an weiblichen Sammlerinnen und Plattenliebhaberinnen, die in der Realität, Plattengeschäften und in Onlineforen existieren, unberücksichtigt.
Diese Menschen arbeiten vermutlich hart in der Schule oder in Büros.
Sie verbringen ihren Donnerstag morgen mit Sicherheit nicht mit dem Bummeln durch Plattengeschäfte der Berwick Street und dem Blättern durch Platten, während sie dem starrenden Blick eines unheimlichen, 30-jährigen falschen Moderator meiden, der über die Schultern nichts ahnender Männer mittleren Alters aufragt.
Der Grönlandhai ist das am längsten lebende Wirbeltier - Videobericht
Wissenschaftlicher sagen, dass der Grönlandhai die längste Lebensspanne von allen Wirbeltieren auf dem Planeten hat.
Julius Nielsen, der Haie untersucht, sagt, dass der Rekord bei einem Weibchen lag, von dem ausgegangen wird, dass es zwischen 272 und 512 Jahre alt und fünf Meter lang ist
Französisches Gericht lehnt Angebot über Abriss von Geschäften im Dschungel Flüchtlingslager ab
Ein französisches Gericht hat ein Angebot der Behörden in Calais abgelehnt, Dutzende von provisorischen Geschäften und Restaurants im Dschungel von Calais, in dem Tausende von Flüchtlingen leben, niederzureissen.
Bei einer Gerichtsverhandlung diese Woche argumentierten die Behörden in Calais, dass der Staat befugt sein sollte, 72 provisorische Geschäfte niederzureißen, in denen Personen innerhalb des Lagers Waren, von Zigaretten bis Energydrinks, verkaufen, Friseurdienstleistungen anbieten oder Tee für 50 Cent (40 Pence) oder einfache Mahlzeiten für ein paar Euro in provisorischen Restaurants verkaufen.
Die Präfektur Calais argumentierte, dass diese Orte niedergerissen werden sollten, weil sie eine parallele Wirtschaft darstellen würden, aus der keine Steuern gezahlt werden würden und die ein Feuer- und Sanitätsrisiko bergen.
Humanitäre Gruppen teilten dem Gericht mit, dass die Geschäfte und Restaurants wichtig seien, da die kostenlosen Mahlzeiten, die von der staatlich unterstützten Vereinigung und anderen Gruppen angeboten werden, nicht genügend Lebensmittel für die wachsenden Zahlen im Lager bieten würden.
Sie führten darüber hinaus aus, dass die provisorischen Geschäfte und Restaurants oft Unterkunft und kostenlose Mahlzeiten für Leute in Not bieten würden.
Ein Gericht in Lille entschied, dass es keine rechtliche Grundlage für die Ausweisung von Leuten gäbe, die die 72 provisorischen Geschäfte betreiben, aber räumte ein, dass die Bedenken der Präfektur von Calais "absolut nachvollziehbar seien."
Der Richter Jean-François Molla sagte, dass die Lebensmittelgeschäfte, Cafés und Restaurants eine viel größere Rolle spielen würden, als lediglich Leute zu ernähren, die "in extrem prekären Bedingungen leben."
Er sagte, dass die Bereiche ruhige Treffpunkte zwischen Flüchtlingen und Freiwilligen bieten.
Eine der Orte, der von dem Niederreissen bedroht war, war das Jungle Book Kids' Café des Lagers, das gemeinnnützig betrieben wird und 200 Mahlzeiten am Tag, Englisch- und Französischklassen sowie eine Beratung zu Asylsachen für die Hunderte von schutzbedürftigen, unbegleiteten Minderjährigen im Lager bietet.
Mehr als 170.000 Menschen haben die Petition unterzeichnet, um das Kids' Café zu wahren.
In einem Brief an den Guardian hieß es, dass die Schließung "für diese Kinder einer Katastrophe wäre, von denen die jüngsten acht Jahre alt sind."
Die zwei Hilfsorganisationen Help Refugees und L'Auberge des Migrants schätzten am Freitag, dass die Zahl der im Dschungellager Lebenden auf über 9.000 Leute angestiegen sei - der höchsten Zahl bis jetzt - nach einer steilen Zunahme von Neuankömmlingen im Laufe des Sommers.
Trotz Olympia-Enttäuschung: Martin bleibt kämpferisch
Trotz seines enttäuschenden Auftritts im olympischen Zeitfahren will sich Radprofi Tony Martin nicht unterkriegen lassen.
"Ich behalte weiter die WM im Blick, bleibe zuversichtlich und kämpfe weiter", schrieb der 31-Jährige am Donnerstag vor seiner Abreise aus Rio de Janeiro bei Facebook.
Eine Erklärung für seinen miserablen zwölften Platz am Zuckerhut hat er nicht.
"Mir fällt es ehrlich gesagt schwer, das Zeitfahren von gestern zu kommentieren", meinte Martin.
Er müsse in Ruhe analysieren, welche Gründe zum Debakel geführt hätten.
Bei der Zeitfahr-WM im Oktober in Katar wollte Martin eigentlich um den Titel mitkämpfen.
"Ich werde mir alles genau anschauen, was wir in der letzten Zeit verändert haben."
"Dazu zählt auch meine Position", schrieb der dreimalige Zeitfahr-Weltmeister, der am Mittwoch auf den 54,5 km mehr als drei Minuten auf Olympiasieger Fabian Cancellara (Schweiz) verloren hatte.
Olympia: Tennisprofi Siegemund verpasst Halbfinale
Der Siegeszug von Laura Siegemund endete im Viertelfinale von Rio: Die Weltranglisten-32. aus Metzingen verpasste durch ein 1:6, 1:6 gegen Monica Puig (Puerto Rico/WTA-Nr.
34) das Halbfinale des olympischen Tennisturniers deutlich.
Siegemund, die von Rückenproblemen geplagt wurde, konnte ihren Aufschlag nur einmal durchbringen und wirkte im Vergleich zu den vorherigen Runden kraftlos.
Am Donnerstag hatte noch Medaillenhoffnung Angelique Kerber (Kiel/Nr. 2) die Chance auf den Sprung in die Vorschlussrunde.
Die Australian-Open-Gewinnerin traf auf die Britin Johanna Konta (Nr. 10).
Als letzter deutscher Tennisprofi hatte Tommy Haas 2000 in Sydney eine Medaille (Silber) geholt.
Zwei deutsche DTB-Starter im Viertelfinale von Sommerspielen hatte es zuletzt 1992 gegeben.
Noch nie stand ein deutsches Duo in einem olympischen Einzel-Halbfinale.
Konzern steigt bei Start-up für Live-Videospielübertragungen ein
Anderen Leute beim Spielen von Videospielen zuzuschauen, ist ein Riesentrend - davon will auch Microsoft profitieren.
Der Technologiekonzern kauft das Start-up Beam, das sich auf dieses Hobby spezialisiert hat.
Wie viel Geld für die Übernahme fließt, teilte Microsoft am Donnerstag nicht mit.
Beam ging mit seinem Angebot erst im Januar an den Start und hat bereits mehr als 100.000 Nutzer.
Sie können anderen beim Spielen zuschauen, aber auch selbst eingreifen.
Zum Beispiel können sie den Spielern Missionen aufgeben und Feinde gegenüberstellen sowie Ausrüstungsgegenstände bereitstellen.
Der Spieleriese Activision Blizzard startet einen neuen HD-Videodienst für die boomende Welt des E-Sports.
Auf dem Weg zum globalen Medienereignis soll Facebook helfen.
Die Werbeindustrie horcht bereits auf.
Die Mitarbeiter des Start-ups, das seinen Sitz bisher in Seattle im US-Bundesstaat Washington hat, ziehen zum Microsoft Hauptsitz im kalifornischen Redmond um, wie Beam-Mitgründer und -Chef Matt Salsamendi mitteilte.
Für die Kunden soll sich demnach durch die Übernahme nichts ändern.
Beam wird laut Microsoft in die Videospielabteilung rund um die Xbox-Konsole integriert.
Der Markt des Live-Streamings von Videospielaktivitäten wächst derzeit rasant.
Bekannte Plattformen sind Twitch und YouTube Gaming.
Twitch war im Jahr 2014 vom Onlinehändler Amazon gekauft wurden - für fast eine Milliarde Dollar.
YouTube Gaming gehört zur Google-Mutter Alphabet.
Hier kommt der Enforcement Trailer
Deutschlands Raser müssen sich auf die nächste Generation Geschwindigkeitsmesser einstellen: In verschiedenen Bundesländern, unter anderem in Hessen und Brandenburg, werden neue Blitzgeräte getestet, die Temposünder besonders effektiv überführen sollen.
Die futuristisch wirkenden Enforcement Trailer der Firma Vitronic aus Wiesbaden können zum Beispiel an Unfallschwerpunkten eingesetzt werden, wo es für eine mobile Messung durch die Polizei zu gefährlich wäre.
Beispielsweise an Autobahn-Baustellen oder zu sanierenden Brücken mit vorübergehendem Tempolimit gibt es oft keine nötige Infrastruktur, um dort mit einem stationären Blitzer für die Einhaltung der Geschwindigkeitsbegrenzung zu sorgen.
Ein dauerhafter mobiler Aufbau kann aber zu gefährlich oder aufwendig sein.
Der Enforcement Trailer ist autark: Sein Akku hält bei ununterbrochenem Messbetrieb fünf Tage, die Falldaten werden verschlüsselt über ein Modem übertragen.
Mit Laser-Messtechnik können zudem alle Fahrzeuge über mehrere Spuren hinweg gleichzeitig erfasst werden.
Variable Geschwindigkeitsbegrenzungen sowie Durchfahrtsverbote nach Uhrzeit, Fahrstreifen und Fahrzeugklasse lassen sich ebenfalls überwachen.
Im hochgefahrenen Zustand bewegen kann man den Anhänger laut Hersteller mit jedem Auto mit Anhängerkupplung.
Damit er nicht einfach geklaut wird, ist er im Messbetrieb abgesenkt, so dass die Räder in der gepanzerten und übrigens auch schusssicheren Außenhülle verschwinden.
Außerdem soll eine eingebaute Alarmanlage den Blitzer vor Vandalismus schützen.
Seit 2015 wird der Trailer nach Angaben von Vitronic in verschiedenen Bundesländern getestet und mittlerweile auch eingesetzt.
Auch ausländische Behörden blitzen mit der neuen Technik: Jüngst hat Frankreich 100 Stück nachgeordert, nach einer Bestellung von 150 Stück im vergangenen Jahr.
Großbritannien holt Silber im 7-er Rugby, nachdem Fiji Masterclass Gold holt
Die beeindruckende Leistung Großbritanniens beim 7-er Rugby kam im Finale am Donnerstag abend zu einem abrupten Halt bei der letzten Hürde in Form der Fijis, als sie mit einem Ergebnis von 43-7 im Deodoro Stadium hier in Rio geschlagen wurden.
Fiji erteilte eine Meisterklasse im Handling, Side-Stepping, Nachrücken, Linienlauf und roher Kraft, um Gold zu gewinnen - ihre erste Olympiamedaille jeglicher Farbe.
Die Niederlage wurde durch den nicht allzu schlechten Trostpreis der Silbermedaille versüßt - Großbritanniens vierte an diesem Tag - und sie konnten auf ihre Bemühungen in diesem Turnier durchaus stolz sein, in dem sie Neuseeland, Argentinien und Südafrika schlugen.
Die deutliche Niederlage der Boks, 7-5 im Halbfinale am selben Tag könnte auf sie im Finale zurückfallen.
Aber unabhängig davon hätte Fiji bei dieser Form ein 15-Mann-Team in Bestform geschlagen.
Es könnte für GB ein Trost sein - aber wird es wahrscheinlich nicht - dass zumindest ein Brite morgen eine Goldmedaille um seinen Hals hängen haben wird: Fijis Cheftrainer Ben Ryan, der ehemalige Chef für England aus Wimbledon.
GB hatte einen schwierigen Weg hinter sich.
Vor acht Jahren verloren sie unter Ryan jedes Spiel bei den Adelaide Sevens.
Hier verloren sie nur eins.
Diese Schlappe wird wehtun, aber der Fortschritt ist erstaunlich.
Fiji begann wundervoll und ließ die Angriffe GBs aus Spass abprallen.
Es fühlte sich für den Kapitän Tom Mitchell an und Co. an, als würde man in fahrende Busse laufen. Die World Series-Gewinner gingen 5-0 nach oben, als Osea Kolinisau in der Ecke rüberhechtete.
Mit noch vier Minuten Spielzeit fügte Jerry Tuwai noch einen weiteren Angriff aus der rechten Ecke aus, den er umwandelte.
12-0 und GB hat kaum den Ball angefasst.
Ein hevorragender Tackle von Mitchell stoppte den Berg von Mann Leone Nakarawa ein drittes Tor zu erzielen, aber es hat Fiji nur aufgehalten.
In der siebten Minute lete Jasa Veremalua in der rechten Ecke einen Touchdown hin und es stand 0-17 für GB.
Nakarawa fügte einen neuen seit dem Wiederanpfiff hinzu und es gab noch immer über eine Minute Spielzeit ... in der ersten Hälfte.
Vatemo Ravouvou preschte durch weitere schwache Tacklings des GB Teams und stürmte bis zur Linie, um ein Tor zu machen.
Die Umwandlung brachte ein 29-0 bis zur Pause.
Es ist so, als wäre Fiji dazu geboren wurde, die 7 zu spielen, während GB noch immer dazulernt.
So ist es auch.
GB führte grundlegende Änderungen zur Halbzeit durch und schloss die fijianische Lücke...für ganze vier Minuten, was für die Verhältnisse der ersten Halbzeit gut war, bis Josua Tuisova nach einem brillianten Zwischenplay von Fiji durchlief.
Dan Norton startete einen Versuch für GB, machte einen Touchdown in der linken Ecke für ein 36-7, aber das Spiel verlief schon lange zugunsten der Südseeinsulaner, dessen Fans sangen, Fahnen schwenkten und tanzten auf der Tribüne.
Es war nicht schwer den spielerischen Ansatz Fijis zu bewundern.
Mata Viliame setzte das i-Tüpfelchen mit einem weiteren Versuch in den letzten Sekunden.
Der Pfiff ertönte, die Fijis umarmten sich und GB kickte vernichtend geschlagen in den Rasen.
Früher an dem Tage hatte Fiji Japan im Halbfinale mit 20-5 besiegt und Großbritannien drängte Südafrika in einem knappen Halbfinalmatch aus dem Rennen - Großbritanniens Umwandlung der Differenz.
Kyle Brown brachte die Boks in der ersten Hälfte nach vorne, aber Dan Norton durchbrach die Linie mit einer beeindruckenden Fußarbeit und erzielte ein Tor unter den Posten in der zweiten Hälfte.
Ein brilliantes spätes Tackling von Marcus Watson, dem Bruder von Anthony des englischen 15-Aside Teams, sicherte den Gewinn - und damit die Silbermedaille.
Helen Glover und Heather Stanning durch Kampf mit dem Krebs des Trainers zum Rudersieg inspiriert
Es wird kein emotinaleres Gold als bei diesen Spielen geben und das will was heißen.
Vom ersten Ruderschlag bis zum letzten, 220 harte Hieve, die in die Geschichte eingehen, Helen Glover und Heather Stanning fanden eine zusätzliche Bedeutung in ihrem goldenem Moment am Estacio da Lagoa.
Auch wenn es nur die Beiden waren, die am Ruder saßen, gab es drei Stimmen im Boot. Das Echo des Trainers Robin Williams, war allanwesend als sie zum zweiten Olympiagold im Zweier ohne Steuerfrau in Folge ruderten, die ersten Frauen in der Geschichte des britischen Sports, die einen solchen Maßstab legten.
Ihre Dominanz war absolut, immerhin ihr 39.ter ungeschlagener Einsatz, der ebenfalls beispiellos ist.
Was wir sehen sind zwei brilliante Athletinnen, die über die Oberfläche mit der Eleganz von Schwänen gleiten, was nicht die Art des Triumphes zu Gänze widerspiegelt.
Hinter jedem Gold im Rudern steckt ein Bataillon an willigen Helfern, die zu den inkrementellen Fortschritten beitragen, die den Unterschied ausmachen und es war niemand behilflicher als der Trainer, der vor 30 Monaten nicht wusste, ob er diesen Tag überhaupt überleben würde, als bei ihm Krebs diagnostiziert wurde.
Wie er sagte, er was riskant.
Ich hatte Blasenkrebs, der operierbar ist und das taten sie.
Wenn Sie das nicht tun, breitet er sich überall aus.
Es wäre ein ziemlich schlimme Situation gewesen.
Es verändert ein wenig den Ausblick.
Williams wurde im Dezember 2013 diagnostiziert.
Das Trio hatte Glück, dass er seien Behandlung Anfang 2014, außerhalb der Saison, beginnen konnte, was die Unterbrechung auf ein Minimum hielt, falls das unter solchen Umständen überhaupt der richtige Begriff ist.
Ich benötigte Geld, daher musste es mir bald wieder besser gehen.
Es war ein Anreiz.
Ich war im Krankenhaus und lief auf der Station herum - 20 Fuß, 30 Fuß, 50 Fuß zu einer Zeit, als sie sagten, dass einige Schritte genügen würden.
So beginnt es.
Das Rudern an sich ist schon eine Herausforderung, aber das macht es zu einer noch größeren.
In der Unmittelbarkeit des Sieges gingen ihre ersten Gedanken an Williams, der einen nervenaufreibenden Morgen damit verbrachte etwas mehr als sonst zu reden und damit versuchte, seine eigenen Ängste zu verarbeiten.
Stanning, die als Hauptmann im Royal Artillery Regiment in einem Einsatz in Afghanistan war, sagte "Ich war diese Woche ein emotionales Wrack. Das ist vielleicht etwas extrem, aber es bedeutet so viel."
Es wiederholt nur, wieviel mir das bedeutet, wieviel ich und Helen und auch Robin gearbeitet haben.
Es waren drei fantastische Jahre mit Helen und Robin.
Ohne Robin wären wir niemand, daher geht ein massives Danke an ihn. Er ist der beste Trainer der Welt.
Ich hätte mir keine bessere Person zum Trainieren oder einen besseren Trainer wünschen können.
Helena Glover und Heather Stanning haben in den letzten fünf Jahren kein Rennen verloren.
Das Paar hatte einen harten Rhythmus, mit denen ihre Gegner nicht mithalten konnten.
Selbst in den letzten 500 Metern, als die Teams aus Neuseeland und Dänemark anfingen aufzuschließen, hatten Stanning und Glover zuviel in Reserve.
Wir waren sehr im Moment gefangen.
Helen rief "bleib im Prozess, bleib im Prozess".
Es ist wirklich wichtig, sich nicht mitreißen zu lassen.
Wir hatten einen guten Start und zur gleichen Zeit waren wir nicht darauf aus, etwas Tolles zu machen.
Wir wollten heute kein Feuerwerk, wir wollten einfach ein gutes Ergebnis erzielen, hinausgehen und das Rennen gewinnen, was wir auch taten.
Das Paar wird sich für ein Jahr eine Auszeit nehmen, bevor es Entscheidungen über seine Zukunft treffen wird.
Glover muss nächste Woche auf einer Hochzeit erscheinen, ihrer eigenen mit dem TV-Abenteurer Steve Backshall.
Jetzt will sie einfach den Moment genießen.
Ich wollte nicht sagen, dass das mein letztes Rennen war.
Das hätte zuviel Druck bedeutet.
In London dauerte es rund sechs Monate, um zu begreifen, dass ich eine Olympiasiegerin bin.
Es war alles so neu für mich und ich war so gestresst.
Hier dauerte es ca. vier Minuten.
Das fühlt sich so viel besser an," sagte sie.
31 Jahre lang vorbildlich für Klarheit gesorgt
Der Geschäftsführer des Wasserzweckverbands "Veitensteingruppe", Ruppert Göller, geht in den Ruhestand.
Der Verband gilt als "bayernweit vorbildlich".
Ein kleiner fränkischer Trinkwasserzweckverband als Vorbild für die großen Wasserproduzenten.
So hieß es vor einiger Zeit im Originalton in einem Beitrag des Bayerischen Rundfunks.
Wenig später würdigte das Wasserforum der Regierung von Unterfranken den Zweckverband.
Die Arbeit der Veitensteingruppe gelte "bayernweit als vorbildlich".
Hinter all dem steht Rupert Göller, der 31 Jahre im Zweckverband Mitarbeiter war, davon 28 Jahre als Geschäftsführer.
Nun wurde er im Alter von 65 Jahren in den Ruhestand verabschiedet.
Der Trinkwasserzweckverband der Veitensteingruppe mit Sitz in Kottendorf, Gemeinde Breitbrunn, fördert jährlich etwa 150000 Kubikmeter Wasser und versorgt 32 Orte und Weiler mit etwa 5500 Einwohnern.
Mitgliedsgemeinden sind die Gemeinden Kirchlauter, Breitbrunn, Lauter, Ebelsbach und die Stadt Baunach.
Für weitere Städte und Gemeinden gibt es Wasserlieferungsverträge.
Die aktuelle Vorsitzende, Breitbrunns Bürgermeisterin Gertrud Bühl (FW), erinnerte daran, dass Rupert Göller 1985 als Wasserwart eingestellt und schon 1988 zum Geschäftsführer des Zweckverbandes ernannt wurde.
"Seine Aufgaben sind sehr vielfältig gewesen und sie erstreckten sich vom Wasserleitungsbau und Instandhaltungsarbeiten über Büro- und Organisationstätigkeiten, die Haushaltsplanerstellung, Kalkulation von Gebühren und Beiträgen bis hin zu Notfalleinsätzen an Wochenenden", sagte die Vorsitzende.
Als herausragende Ereignisse nannte sie die Inbetriebnahme und Einweihung der neuen Brunnen (1994), Grundstückskäufe im Bereich der neuen Brunnen (1998) und Entschädigung der Landwirte, die Sanierung der Hochbehälter (1999), die Neuanschaffung einer zentralen Computer-Steuerung (2004) und die Teilerneuerungen von Wasserleitungen.
Es habe keinerlei Stillstand gegeben und man habe immer wieder Neuerungen aufgenommen, weil Wasser Leben bedeute und Trinkwasser das wichtigste Lebensmittel sei.
In ihrer Laudatio lobte sie Göllers treuen, zuverlässigen und korrekten Dienst über 31 Jahre hinweg.
Er hat sich mit viel Herzblut für seinen Wasserzweckverband eingesetzt und er hat den Wasserzweckverband regelrecht gelebt, als wäre es sein eigenes Unternehmen.
Vor wenigen Wochen habe er als echter Praktiker das Erfolgskonzept der Veitensteingruppe zur Nitratsenkung vor dem Wasserforum des Bezirks Unterfranken präsentieren dürfen.
Dafür habe er sehr viel Anerkennung und Lob erhalten.
Rupert Göller seinerseits lobte Wasserwart Alfons Griebel, der 28 Jahre mit ihm zusammengearbeitet habe.
Er ist der beste Wasserwart und er war ein treuer Knappe.
Zusammen waren wir ein unschlagbares Team.
Als Höhepunkte aus seiner Sicht bezeichnete er den Brunnenbau und die Neustrukturierung des Zweckverbandes.
Die größte Herausforderung und der schwierigste Einsatz waren aber der Rohrbruch am Hochbehälter bei Kirchlauter an einem 3. Januar.
Hier mussten wird bei minus 17 Grad die ganze Nacht hindurch arbeiten, damit die Ortschaften mit Wasser versorgt werden konnten.
Auch die Versorgung von Neubrunn habe man einmal nur aufrechterhalten können, weil man den Hochbehälter von Pettstadt her mit Schläuchen befüllte.
Die Geschäftsführung des Trinkwasserzweckverbandes wurde an Daniel Stürmer aus Lauter übergeben, der die Nachfolge von Rupert Göller antritt.
Die Sopranistin Anna Netrebko geht offen mit der Autismus ihres Sohnes Tiago um - und wendet sich an andere betroffene Eltern: "Sie müssen den Mut haben, darüber zu sprechen."
"Die Medizin hat große Fortschritte gemacht", sagte die 44-Jährige der italienischen Zeitung "Corriere della Sera".
Als die Krankheit bei ihrem Sohn erkannt worden sei, habe sie geglaubt, sie müsse sterben.
Der inzwischen achtjährige Tiago sei aber gut vorwärtsgekommen und lerne nun privat in New York, wo es die besten Therapeuten gebe.
"Um ein Beispiel zu geben: Wenn ich ihn etwas frage, was zwei Jahre zurückliegt, als ich an der Mailänder Scala sang, erinnert er sich an nichts", sagte Netrebko.
Aber er ist der glücklichste Mensch auf Erden.
Tiago stammt aus Netrebkos Verbindung mit dem Bassbariton Erwin Schrott.
Sie ist nun mit dem Tenor Yusif Eyvazov verheiratet.
Beziehungstat in Bargteheide - Mann schießt auf Lebensgefährtin
Ein 35-jähriger Mann hat am Freitag gegen 10.45 Uhr in einem Mehrfamilienhaus in Bargteheide (Kreis Stormarn) auf seine Partnerin geschossen und sie tödlich verletzt.
"Der Mann hat selbst bei uns angerufen und angegeben, seine Lebensgefährtin erschossen zu haben", sagte eine Polizeisprecherin.
Der Täter sei auf der Flucht, nach ihm werde öffentlich gefahndet.
Mittlerweile bundesweit, denn Sven S. könnte mit dem Auto unterwegs sein.
Der Mann ist etwa 1,80 Meter groß, muskulös, braungebrannt und hat eine Glatze.
Mittlerweile hat die Polizei ein Foto von ihm veröffentlicht.
Es ist allerdings ein paar Jahre alt.
Inzwischen trägt der Mann eine Glatze.
Der Mann soll nicht direkt angesprochen werden.
Er könne noch die Waffe bei sich tragen, so die Polizei.
Wer Sven S. sieht, soll die 110 rufen.
Die Polizei spricht von einer "Beziehungstat".
Das Opfer sei Jahrgang 1988, der Täter 1981.
Die zuständige Polizei in Lübeck wollte zunächst keine Angaben zum Tathergang oder der Beziehung zwischen Täter und Opfer machen; sie bestätigte aber, dass ein Mensch getötet worden sei.
"Es handelt sich um einen Tötungsdelikt."
"Mehr sagen wir derzeit nicht", sagte eine Polizeisprecherin in Lübeck.
Augenzeugen zufolge war ein Spezialeinsatzkommando (SEK) am Tatort.
Stahl - Lichtblick für Deutsche Stahlindustrie
Die krisengebeutelte und energieintensive deutsche Stahlindustrie bleibt von zusätzlichen Kosten in Millionenhöhe verschont.
Finanzielle Belastungen, die der Branche aus der Ökostrom-Förderung drohten, sind vom Tisch.
Es bleibe bei der Befreiung von der Erneuerbare-Energien-Umlage bei den Bestandsanlagen zur sogenannten Eigenstromproduktion in der deutschen Stahlindustrie, sagte Bundeswirtschaftsminister Sigmar Gabriel (SPD) der "Westdeutschen Allgemeinen Zeitung" (WAZ, Freitagausgabe).
"Ich bin wirklich froh darüber, dass wir das nach zwei Jahren zäher Verhandlungen endlich erreichen konnten."
Die Europäische Kommission hatte demnach zunächst geplant, die Stahlhersteller, die Gase aus dem Hochofen zur Stromerzeugung für den eigenen Verbrauch einsetzen, zur Kasse zu bitten.
Der Stahlindustrie drohten nach Angaben des deutschen Branchenverbands zusätzliche Kosten von 120 bis 240 Millionen Euro pro Jahr.
Gabriel sagte der WAZ, es gebe nun eine Grundsatzeinigung mit der EU-Kommission nach Gesprächen mit Wettbewerbskommissarin Margrethe Vestager.
Erst wenn die Generatoren in den Stahlwerken ersetzt werden, falle eine EEG-Umlage von 20 Prozent an.
Aber auch diese werde in der Stahlindustrie nicht erhoben.
Die IG Metall begrüßte die Einigung Deutschlands mit der EU-Kommission zur Eigenstromerzeugung.
Damit werde der Status Quo der bisherigen Regelung weitgehend festgeschrieben.
Besondere Bedeutung habe das erfolgreiche Bemühen von Gabriel für die Stahlindustrie.
"Im Hinblick auf unsere Kampagne 'Stahl ist Zukunft' ist das ein erster Schritt."
"Weitere müssen folgen."
"Auch bei der Reform des Emissionsrechtehandels sind Klima- und Beschäftigungsziele abzuwägen", erklärte IG Metall-Chef Jörg Hofmann in Frankfurt.
Die Stahlbranche in Europa leidet seit der Finanzkrise 2008 unter Überkapazitäten und einem erheblichen Preisdruck.
Im vergangenen Jahr verschärfte sich die Lage weiter, als das weltgrößte Erzeugerland China angesichts der schwächelnden heimischen Nachfrage massenhaft Stahl auf den Weltmarkt warf.
Europäische Hersteller werfen chinesischen Stahlkonzernen Preisdumping vor.
Im Laufe dieses Frühjahrs hat sich die Situation etwas entspannt.
Zum einen zeigen verhängte Einfuhrzölle auf Importstahl Wirkung, zum anderen haben sich die Wirtschaftsaussichten in China aufgehellt.
Unklar ist, wie nachhaltig die Preiserholung ist.
Der deutschen Branchenprimus Thyssenkrupp blieb am Donnerstag vorsichtig.
Zuletzt hätten die Preise wieder eher stagniert.
Die Branche reagiert auf die schwierige Lage mit weiteren Kostensenkungen.
Thyssenkrupp wollte dabei zuletzt auch Schließungen einzelner Werke nicht ausschließen.
In der deutschen Stahlindustrie waren Ende 2015 rund 86000 Menschen beschäftigt.
Im Juli bleiben die deutschen Stahlhersteller trotz steigender Preise und zunehmenden Bestellungen vorsichtig.
Sie produzierten mit 3,4 Millionen Tonnen gut sechs Prozent weniger Rohstahl als im Vorjahresmonat, wie die Wirtschaftsvereinigung Stahl am Freitag mitteilte.
Nach einer kurzen Erhöhung im Mai ging die hergestellte Menge nun den zweiten Monat hintereinander zurück.
Seit Jahresbeginn liegt die Produktion um zwei Prozent unter dem Vorjahreswert.
Der Verband rechnet in den kommenden Monaten dank einer verbesserten Auftragslage mit einem steigenden Ausstoß.
Gemeinschaft, Geist, Gesundheit: Singen tut Senioren gut
Das Singen hat Ursel Kipp schon ihr ganzes Leben begleitet: Als junges Mädchen war sie im Schulchor, im Lehramt-Studium belegte sie das Fach Musik, und heute singt die 78-Jährige in einem Senioren-Chor.
"Singen bewegt mich - emotional und körperlich", beschreibt sie.
Nach einer Probe fühlt sie sich ausgeglichen, fröhlich und insgesamt lebendiger, sagt sie.
Ganz nebenbei tut sie dabei ihrer Gesundheit und ihrem Geist etwas Gutes.
Denn Singen ist gleich aus mehreren Perspektiven ein tolles Hobby für Senioren, sagt Erhard Hackler von der Deutschen Seniorenliga.
Die meisten Senioren singen im Chor und teilen mit Gleichgesinnten die Freude an der Musik, beschreibt Hackler.
Durch das regelmäßige Zusammensein können Senioren soziale Kontakte knüpfen und pflegen.
Denn häufig lösen sich soziale und familiäre Strukturen im Alter auf, ein Chor ist dann eine ideale Gelegenheit, um Zeit mit anderen Menschen zu verbringen.
Diese Erfahrung hat auch Ursel Kipp in ihrem Chor gemacht: "Sich abzusprechen und zu organisieren, sich auf die anderen verlassen zu können und voneinander zu lernen - ein Chor ist eine ganz besondere Form des Zusammenseins".
Singen kann im positiven Sinne anstrengend sein, meint Hackler.
Denn dabei trainieren Senioren eine tiefe und kontrollierte Atmung.
Wer seine Lunge regelmäßig fordert, gerät auch im Alltag nicht so schnell aus der Puste.
Auch wenn es darum geht, den Klang der Stimme im Alter zu erhalten, ist Singen ein optimales Hobby.
Auf ältere Menschen hat Singen oft eine ganz besondere Wirkung, sagt Ursula Lenz von der Bundesarbeitsgemeinschaft der Senioren-Organisationen.
In den älteren Generationen hatte das gemeinsame Singen einen viel höheren Stellenwert, es gehörte zum Alltag, sowohl in der Schule als auch in der Freizeit, erklärt sie.
Lenz beobachtet häufig, dass das Singen oder Hören von Liedern bei älteren Menschen viele Erinnerungen weckt, oft verbunden mit positiven Gefühlen ihrer Jugendzeit.
Durch Liedtexte und besonders Melodien entsinnen sich selbst demenzerkrankte Menschen an lange zurückliegende Ereignisse.
Beim Singen wird dem Kopf zudem eine besondere Leistung abverlangt, erklärt Lenz.
Sich gleichzeitig auf die eigene Stimme und auf einen vorgegebenen Rhythmus zu konzentrieren und sich dabei den anderen Sängern anzupassen - das ist eine große kognitive Herausforderung.
Gerade ältere Menschen, die allein leben, üben so, sich nicht nur auf sich selbst zu konzentrieren.
Ein anderer positiver Aspekt ist die Anerkennung, die man durch das Singen im Chor erfährt, meint Hackler.
Ein begeistertes Publikum ist ein tolles Lob.
Auch das Selbstwertgefühl wächst durch das Singen im Chor.
Sich selbst zu zeigen: Wenn ich lange für etwas übe, werde ich besser und wachse über mich hinaus - diese Erfahrung stärkt.
Gute Gründe, um mit dem Singen zu beginnen, gibt es also genug.
Wer ein neues Hobby ausprobieren will, sollte nicht zögern - auch wenn er meint, wenig Talent zu haben, rät Lenz.
Man singt ja nicht allein - bei 50 singenden Menschen, wer hört da schon, wenn mal ein Ton daneben geht?
Auf der Suche nach dem passenden Angebot haben Senioren verschiedene Möglichkeiten, sagt Hackler.
Singt jemand aus dem Bekanntenkreis in einem Seniorenchor, kann man sich einfach anschließen.
Viele Städte bieten außerdem Übersichten über die Chöre in der Umgebung.
Wer in einem kirchlichen Chor singen möchte, kann sich direkt an die Gemeinde oder den Kirchenvorsteher wenden.
Viele Seniorenchöre findet man auch über das Internet.
Wer keinen Zugang zum Internet hat, kann die Familie, Freunde oder Nachbarn um Hilfe bei der Internetrecherche bitten.
Wer Lust hat zu singen, sollte sich unbedingt einem Chor anschließen, rät Hackler.
Singen tut der Seele gut und hat etwas Befreiendes - das gilt für jedes Alter.
Katzen reagieren sensibler als Kater auf Schreie der Jungtiere
Biologen haben in Hannover untersucht, welchen Effekt das Rufen von Katzenbabys auf erwachsene Tiere hat.
Zu ihrer Überraschung ließ das Miauen auch die Männchen nicht kalt - allerdings verhielten sie sich im Unterschied zu den Weibchen immer gleich.
Weibliche Katzen können den Erregungsgrad von Katzenbabys am Miauen der Kleinen erkennen.
Sie reagieren um zehn Prozent schneller auf Laute von Kätzchen, die sich in großer Not wähnen, wie Wissenschaftler von der Tierärztlichen Hochschule und der Medizinischen Hochschule Hannover (MHH) herausgefunden haben.
Kater reagieren zwar auch auf die Rufe von Kätzchen - allerdings immer gleich.
"Offenbar sind die akustischen Unterschiede zwischen dem Miauen von weniger und stark erregten Jungtieren für die Männchen entweder nicht wahrnehmbar oder nicht von Bedeutung", sagte die Biologin Wiebke Konerding von der MHH.
Sie ist Erstautorin der Studie, die an diesem Freitag im Fachmagazin "BMC Evolutionary Biology" veröffentlicht wurde.
In einer vorherigen Untersuchung hatte das Forscherteam bereits herausgefunden, dass sich die Dauer und Tonhöhe der Kätzchen-Schreie mit der Dringlichkeit ihrer Hilfebedürftigkeit unterscheidet.
Beobachtet wurden insgesamt neun erwachsene Kater und acht Kätzinnen aus der Tierhaltung der MHH.
Ihnen wurden zum einen Rufe von Kleinen vorgespielt, die für drei Minuten aus der Wurfbox genommen und von Mutter und Geschwistern getrennt wurden.
Zum anderen wurden sie mit Schreien von stärker erregten Kätzchen konfrontiert, die zusätzlich hochgehoben wurden.
Die Forscher halten ihre Ergebnisse trotz der geringen Stichprobe für aussagekräftig.
"Alle Weibchen, sogar die, die noch keinen eigenen Nachwuchs hatten, reagierten differenziert auf die Schreie", sagte Konerding.
Sie drehten sich schneller zum Lautsprecher um, wenn dieser Rufe der sehr erregteren Kätzchen abspielte.
Diese Fähigkeit sei möglicherweise angeboren oder entwickele sich mit der Geschlechtsreife.
"Eine Überraschung war, dass die Männchen überhaupt reagiert haben", sagte die Biologin.
In der Vergangenheit haben Wissenschaftler bereits mehrfach beim Menschen die Reaktionen von Frauen und Männer auf Babygeräusche untersucht.
Auch dabei zeigten einige Studien, dass Frauen sensitiver auf Säuglinge reagierten, ganz gleich ob sie bereits Mütter waren oder nicht, berichtete die Biologin Marina Scheumann.
Podolski greift mit "Gala" nach Supercup
Hakan Sükür ist in der Türkei eine Fußball-Legende.
In der Türkei ist gegen den einstigen Fußballstar Hakan Sükür ein Haftbefehl erlassen worden.
Ihm wird vorgeworfen, Mitglied einer terroristischen Gruppe zu sein.
Erstmals nach dem Putschversuch findet in der Türkei wieder ein wichtiges Fußballspiel statt.
Vor dem Duell der Erzrivalen zwischen Besiktas Istanbul und Lukas Podolskis Galatasaray Istanbul um den Supercup in Konya ist die offizielle Linie eindeutig: "Business as usual" ist angesagt.
Schon bei der Verhängung des Ausnahmezustands nach dem Umsturzversuch im Juli beteuerte die Regierung, der Alltag von Normalbürgern solle nicht beeinträchtigt werden.
Das gilt aber nicht für die, die verdächtigt werden, der Bewegung des Predigers Fethullah Gülen anzugehören, den man für den Putschversuch verantwortlich macht.
Dabei wird auch vor dem Fußball nicht halt gemacht.
Gegen den früheren Starkicker Hakan Sükür stellte die Staatsanwaltschaft einen Haftbefehl aus.
Demnach wird dem mittlerweile in Amerika lebenden Sükür vorgeworfen, Mitglied einer terroristischen Gruppe zu sein.
Sükür soll Anhänger des Predigers Fethullah Gülen sein, der vom Staatspräsidenten Recep Tayyip Erdogan für den Putschversuch verantwortlich gemacht wird.
Zwar gilt der zunächst für 90 Tage verhängte Ausnahmezustand noch bis Oktober, tatsächlich hat das auf das Leben der meisten Türken aber so gut wie keine Auswirkungen.
Die nächtlichen "Demokratie-Wachen" auf öffentlichen Plätzen im ganzen Land hat Erdogan am Mittwoch für beendet erklärt.
Der Sport ist - wie das ganze Land - gespalten in Anhänger und Gegner Erdogans.
Besonders Fans des Arbeiterclubs Besiktas zählen traditionell nicht zu den Freunden des Präsidenten.
Was das Gros der Türken aber angesichts dramatischer Erfahrungen in der Geschichte eint, ist die strikte Ablehnung von Militärputschen.
Da sind sich sogar selbst die Fans einig - egal, ob ihr Herz für Galatasaray oder Besiktas schlägt.
Bei Pokalsieger "Gala" wird es besonders wieder auf Lukas Podolski ankommen.
Seinen sportlichen Wert stellte der Kölner in der abgelaufenen Saison unter Beweis: Mit 17 Toren und neun Vorlagen in allen Wettbewerben beendete der 31-Jährige seine erste Spielzeit als Topscorer seines Vereins.
Im Endspiel gegen Fenerbahce erzielte er den 1:0-Siegtreffer.
Die Zeitung "Fanatik" bejubelte ihn: "Er war der Beste auf dem Platz."
Er hat die Saison auf hervorragende Weise abgeschlossen und seiner Mannschaft den Pokal gesichert.
Dank "Poldi" fand die enttäuschende Saison für den Rekordmeister einen versöhnlichen Abschluss.
Nach dem Vorrunden-K.o in der Champions League schieden die "Löwen" auch in der Europa League früh aus.
In der Süper Lig reichte es nur zu Rang sechs.
Die Saison war nicht gut.
Der Pokal war die einzige Möglichkeit, etwas zu gewinnen.
"Das haben wir geschafft und das ist das Wichtigste", sagte Podolski.
Für Meister Besiktas lief das Spieljahr besser.
Vor allem dank Mario Gomez, der mit 26 Saisontreffern als Süper-Lig-Torschützenkönig die Basis zum 14. Titel legte.
Das ist auch der Grund, dass die Fans weiter auf die Rückkehr des 31-Jährigen hoffen.
Dabei hatte der beim AC Florenz unter Vertrag stehende und an Besiktas nur ausgeliehene Gomez nach dem Putschversuch bekanntgegeben, wegen der politischen Situation im Land nach seinem EM-Urlaub nicht zurückzukehren.
"Wenn Mario doch zu uns kommen will, muss er es nur sagen", zitierte das Fachmagazin "Kicker" Clubchef Fikret Orman.
Dazu müsste der Stürmer aber bereit sein, auf rund ein Drittel seines auf 7,5 Millionen Euro geschätzten Jahressalärs zu verzichten, stellte Orman klar: "Sein Gehalt bei Florenz können wir nicht zahlen".
Trotz Doping: Diese Athleten haben noch Medaillen-Chancen bei Olympia in Rio
Der 34-jährige Justin Gatlin war bereits zweimal wegen Dopings (2001 und 2006) gesperrt.
Rio de Janeiro - Whistleblowerin Julia Stepanowa darf in Rio nicht starten.
Andere überführte Leichtathletik-Sünder können darüber nur lachen - sie kämpfen in Rio um Medaillen.
Das Thema Doping bestimmt nach wie vor die Schlagzeilen bei den Olympischen Spielen in Rio.
Die russische Schwimmerin Julija Jefimowa, die sich nach einer Doping-Sperre ihr Startrecht kurz vor den Spielen eingeklagt hatte, wurde bei ihrem Start (100 Meter Brust) gnadenlos ausgepfiffen und ausgebuht.
Es bot sich eine skurrile Szenerie: Mit einem aufgesetzten Lächeln war sie noch in die Halle stolziert und hatte mit ihrem Auftritt provoziert.
Als feststand, dass sie nicht Gold holen werde, brach das Publikum in einen Jubelsturm aus.
Doch es gibt noch zahlreiche weitere Sportler, die trotz Doping-Vergangenheit bei den Olympischen Spielen in Rio an den Start gehen.
Hier eine Übersicht:
Justin Gatlin (100, 200, 4x100-m-Staffel/USA): Der 34-Jährige gehört zu den umstrittensten Figuren in der Leichtathletik.
Er war bereits zwei Mal wegen Dopings gesperrt (2001 und 2006 bis 2010).
Seit seinem Bann läuft der Olympiasieger von 2004 und Ex-Weltmeister sogar noch schneller als zuvor, er ist über 100 m in 9,80 Sekunden die Nummer eins der Welt und gilt als größter Herausforderer von Usain Bolt.
Shelly-Ann Fraser-Pryce (100, 4x100-m-Staffel/Jamaika): Die zweimalige Olympiasiegerin und siebenfache Weltmeisterin musste 2010 eine sechsmonatige Sperre absitzen, nachdem ihr die Einnahme des Schmerzmittels Oxycodon nachgewiesen wurde.
Sie habe nach einer Operation starke Zahnschmerzen gehabt, verteidigte sich die 29-Jährige.
Sandra Perkovic (Diskus/Kroatien): 2011 wurde die Olympiasiegerin von 2012, Weltmeisterin von 2013 und Europameisterin von 2010 bis 2016 positiv auf das verbotene Stimulans-Mittel Methylhexanamin getestet.
Perkovic bestritt die wissentliche Einnahme und wurde sechs Monate gesperrt.
Die vier weitesten Würfe in diesem Jahr gehen auf das Konto der großen Goldfavoritin.
LaShawn Merritt (200, 400, 4x400-m-Staffel/USA): Der Peking-Olympiasieger und zweimalige Weltmeister über 400 m, war 2010 positiv getestet und 21 Monate gesperrt worden.
Ein Mittel zur Penisvergrößerung sei verantwortlich gewesen, beteuerte Merritt.
In diesem Jahr ist der 30-Jährige über 200 und 400 m der bisher schnellste Mann der Welt.
Iwan Tichon (Hammerwurf, Weißrussland): Wohl kaum einem Athleten wurden so viele Medaillen nachträglich aberkannt.
So verlor Tichon seinen WM-Titel von 2005 neun Jahre später, nachdem bei ihm Testosteron-Doping festgestellt wurde.
Der mittlerweile 40-Jährige musste zudem Olympia-Silber 2004 wegen Steroid-Dopings und den EM-Titel 2006 wegen Testosteron-Missbrauchs abgeben.
Die ebenfalls aberkannte Bronzemedaille der Olympischen Spiele 2008 erhielt er aufgrund eines Urteils des Internationalen Sportgerichtshofs CAS zurück.
Mit 80,04 m liegt er auf Rang zwei der Weltrangliste.
Liu Hong (20 km Gehen, China): Die Weltrekordlerin und Goldfavoritin wurde erst im Mai positiv getestet, darf aber trotzdem in Rio starten.
Bei der 29 Jahre alten Weltmeisterin wurden Hinweise auf die Einnahme eines verbotenen Nahrungsergänzungsmittels gefunden, die Sperre der Welt-Anti-Doping-Agentur WADA fiel milde aus und lief schon am 13. Juli ab.
Bombenterror in Thailand - Österreicherin verletzt - Mehrere Tote
Die österreichische Botschaft in Thailand stehe mit der Frau in Kontakt, sagte der Sprecher des Außenministeriums, Thomas Schnöll, Freitagfrüh.
Sie habe Schnittwunden erlitten und sei im Krankenhaus behandelt worden, habe dieses aber bereits wieder verlassen können.
Ihre Heimreise habe sie für Anfang September geplant.
Ob von den weiteren Explosionen auf der Urlauberinsel Phuket sowie in den südlichen Städten Surat Thani, Phang Nga, Trang und Chumphon ebenfalls österreichische Staatsbürger betroffen sind, sei vorerst noch unklar.
Das Außenministerium stehe diesbezüglich in ständigem Kontakt mit den lokalen Behörden, so Schnöll.
Im rund 200 Kilometer südlich der Hauptstadt Bangkok gelegenen Hua Hin waren zunächst am Donnerstagabend in einem Ausgehviertel zwei Bomben explodiert.
Dabei seien laut Polizei eine Thailänderin getötet und etwa 20 Menschen verletzt worden, darunter die Österreicherin, drei Deutsche, drei Niederländer und drei Italiener.
Freitagfrüh gingen dann erneut zwei Sprengsätze hoch, dabei wurde laut den Behörden ein weiterer Mensch getötet.
Auch von Phuket wurde in der Früh eine Bombenexplosion gemeldet.
Bei der Detonation in der Nähe des bei Urlaubern beliebten Badestrands Patong wurde nach Polizeiangaben ein Taxifahrer verletzt.
In Surat Thani an der Südostküste des Landes explodierte dann eine weitere Bombe, die eine städtische Angestellte tötete.
Der Sprengsatz sei laut den Behörden in einem Blumenbeet vor dem Revier der Küstenpolizei in die Luft gegangen.
Schließlich forderten noch Detonationen in Phang Nga und Trang an der Südwestküste sowie in Chumphon an der Südostküste mehrere Verletzte.
Man gehe von einem Zusammenhang mit den Explosionen in Hua Hin aus, hieß es.
"Die Bombenattentate tragen dieselbe Handschrift", sagte Armeegeneral Danai Kritmethavee Freitagfrüh vor Journalisten.
"Wir gehen davon aus, dass es sich um eine koordinierte Attacke handelt."
Es sei zu früh, um sich zu möglichen Motiven zu äußern - wahrscheinlich handle es sich jedoch um die Taten von muslimischen Rebellen.
Auch thailändische Medien wollten bei den Anschlägen ein Muster erkennen, das für die Bombenattentate muslimischer Separatisten im Süden des Landes typisch ist.
Die thailändische Polizei hingegen erklärte, die Attentate stünden nicht in Zusammenhang mit der islamistischen Aufstandsbewegung oder mit dem internationalen Terrorismus.
"Das ist nur örtliche Sabotage, die sich auf begrenzte Gebiete und Provinzen beschränkt", sagte ein Sprecher in Bangkok.
Man gehe vielmehr davon aus, dass die Bomben von Gegnern der herrschenden Militärjunta gelegt wurden.
Die Behörden hätten in den vergangenen Tagen geheimdienstliche Hinweise auf bevorstehende Anschläge im Süden des Landes erhalten - allerdings seien sie nicht über den genauen Zeitpunkt und die Orte informiert gewesen.
Noch sei unklar, welche Gruppe hinter den Anschlägen stecke.
Die Polizei wies ihre Beamten im ganzen Land an, die Sicherheit rund um wichtige Regierungsgebäude sowie Flughäfen, Bahnhöfe, Touristenattraktionen, Restaurants und Vergnügungsviertel zu verstärken.
In Thailand gibt es immer wieder kleinere Bombenanschläge, doch richten sie sich meist nicht gegen Touristen.
In Hua Hin liegt ein Palast, der über Jahre von Thailands König Bhumibol Adulyadej benutzt wurde.
Nach den nunmehrigen Bombenexplosionen empfiehlt das österreichische Außenministerium auf seiner Homepage, den Anweisungen der thailändischen Sicherheitsbehörden unbedingt Folge zu leisten.
Hohes Sicherheitsrisiko (Sicherheitsstufe 3) gelte für die Provinzen Narathiwat, Yala, Pattani und Songhkla sowie Preah Vihear und Umgebung.
Nach Auseinandersetzungen zwischen Sicherheitskräften und muslimischen Bevölkerungsteilen wird vor nicht notwendigen Reisen in diese Provinzen abgeraten.
Erhöhtes Sicherheitsrisiko (Sicherheitsstufe 2) gelte für den Rest des Landes.
Die Anschläge am Donnerstag und Freitag erfolgten wenige Tage nach einem umstrittenen Referendum über eine von der Militärjunta ausgearbeitete Verfassung.
Diese räumt dem Militär großen Einfluss auch in den kommenden Jahren ein.
Junta-Chef und Ministerpräsident Prayut Chan-o-cha sagte, die Bomben seien ein Versuch gewesen, Chaos zu stiften, während sich das Land in Richtung Stabilität, einer Verbesserung der Wirtschaftslage und des Tourismus bewege.
Die Militärunta, die 2014 nach einer Phase blutiger Unruhen die Macht ergriffen hatte, hält sich selbst zugute, das Königreich wieder zu Stabilität und Ordnung geführt zu haben.
Allerdings ist es auch dem Militär nicht gelungen, den seit Jahren im äußersten Süden des Landes schwelenden Aufstand muslimischer Rebellen in den Griff zu bekommen.
In dem Konflikt wurden bereits mehr als 6500 Menschen getötet.
Vor knapp einem Jahr waren zudem in Bangkok bei einem Anschlag an einem beliebten Hindu-Schrein 20 Menschen getötet worden - die meisten von ihnen ausländische Touristen.
Es war der blutigste Anschlag der jüngeren Geschichte des Landes.
Die rechte "Identitäre Bewegung" ist ins Visier des Bundesamtes für Verfassungsschutz geraten.
Nach mehreren Landesämtern haben auch die Verfassungsschützer im Bund die Gruppe unter Beobachtung gestellt.
"Wir sehen bei der 'Identitären Bewegung' Anhaltspunkte für Bestrebungen gegen die freiheitliche demokratische Grundordnung", sagte Verfassungsschutzchef Hans-Georg Maaßen der Deutschen Presse-Agentur in Berlin.
So werden Zuwanderer islamischen Glaubens oder aus dem Nahen Osten in extremistischer Weise diffamiert.
Deshalb beobachten wir die Bewegung nun auch.
Die "Identitäre Bewegung" ist eine Gruppierung mit französischen Wurzeln, die seit 2012 auch in Deutschland aktiv ist.
Sie wendet sich gegen "Multikulti-Wahn", "unkontrollierte Massenzuwanderung" und den "Verlust der eigenen Identität durch Überfremdung".
Verfassungsschützer in neun Bundesländern - Bremen, Bayern, Hessen, Berlin, Baden-Württemberg, NRW, Niedersachsen, Sachsen und Thüringen - beobachten die "Identitären" bereits.
Maaßen sagte, seine Behörde habe sich bei der Entscheidung eng mit den Landesämtern abgestimmt.
"Gruppen wie die 'Identitäre Bewegung' versuchen, ihre Zielgruppe da abzuholen, wo sie steht", sagte der Verfassungsschutzchef.
Generell versuchen Extremisten, sie mit jugendgerechter Sprache anzusprechen, oftmals mit poppiger Musik.
Das täten Islamisten ebenso wie Rechtsextremisten.
Das ist keine betuliche Werbung für die eigene Sache.
Die Propaganda soll die Leute emotional ansprechen.
Junge Leute sind da in besonderer Weise anfällig.
Das ist gefährlich.
Zuletzt hatte es aus mehreren Bundesländern Berichte über Kontakte der "Identitären" zu AfD-Politikern gegeben.
Maaßen sagte, dazu habe er keine Erkenntnisse.
Für den Verfassungsschutz seien mögliche Kontakte dieser Art erst ab einem gewissen Punkt relevant.
Es kommt darauf an, ob die jeweilige Partei - in diesem Fall die AfD - durch bestimmte Personen, die extremistisch sind, ihre Zielrichtung ändert und so extremistisch wird.
Ausschlaggebend ist also, ob solche Personen steuernden Einfluss auf die Partei haben.
Dies sei nicht erkennbar.
Mit Blick auf die deutliche Zunahme von rechtsmotivierten Straftaten und Angriffen auf Asylbewerber und Flüchtlingsunterkünfte sagte Maaßen, er würde in diesem Zusammenhang noch nicht von neuem rechten Terrorismus sprechen.
Aber wir haben in den vergangenen Jahren festgestellt, dass es rechtsterroristische Strukturen geben kann.
Es gab die Gruppe 'Old School Society' oder die Freitaler Gruppe.
Es kann durchaus sein, dass sich weitere rechtsterroristische Gruppierungen oder Kleinstgruppen bilden, die Anschläge gegen Asylsuchende, gegen Flüchtlingsheime oder Attacken aus anderen rechtsextremistischen Motiven planen.
Eine deutschlandweite oder europaweite Steuerung von Rechtsterrorismus sei aber nicht erkennbar.
Die bisherigen Gruppen seien auf der regionalen Ebene oder in sozialen Netzen entstanden.
Besorgt äußerte sich Maaßen darüber, dass viele Übergriffe auf das Konto von Menschen gingen, die vorher nicht in der rechten Szene in Erscheinung getreten seien.
Das ist das Besorgniserregende.
Viele der Tatverdächtigen bei Attacken auf Asylunterkünfte seien vorher nicht als Kriminelle, politisch motivierte Straftäter oder Anhänger der rechten Szene bekannt gewesen.
"Viele Personen haben also Straftaten begangen, die vorher mit Rechtsextremisten gar nichts am Hut hatten, die vielleicht politisch indifferent waren oder zum Beispiel CDU, SPD oder Linke gewählt haben, die sich dann allerdings durch rechtsextremistische Stimmungsmache radikalisiert haben".
Rio 2016: Robel Kiros Habte wird zum Internethit
Nicht immer bestimmen die Olympioniken oder Weltrekorde die Schlagzeilen bei den Olympischen Spielen.
Das zeigt der mutige Auftritt von Robel Kiros Habte bei den Sommerspielen in Rio de Janeiro.
Im Aquatics Center schwamm der leicht übergewichtige Schwimmer aus Äthiopien so langsam, dass er zeitweise nicht mehr in den TV-Bildern zu sehen war.
Er verschwand einfach - egal wie weit der Ausschnitt ausgewählt war.
In den sozialen Netzwerken wurde Habte anschließend zum viralen Internethit.
Tatsächlich beendet der 24-Jährige mit einem Rückstand von 48 Sekunden seinen Vorlauf und belegte den 59. Platz von 59 Startern.
Es war aber eher seine nicht gerade sportliche Figur, die die Aufmerksamkeit der internationalen Medien auf sich zog.
Warum der 24-Jährige dennoch an den Olympischen Spielen teilnimmt?
Der Äthiopier bekam vom internationalen Schwimmverband ein Sonderstartrecht.
Dies wird verteilt, um Schwimmen in unterrepräsentierten Ländern bekannter zu machen.
Da in Äthopien die meisten Sportler laufen, wollte Habte einfach mal etwas anderes machen.
Vorbereitung ist alles: Robel Kiros Habte macht sich fertig für das große Rennen.
Schnell machten die ersten Spitznamen die Runde.
Einige Medien bezeichneten ihn als "Robel der Wal".
In Anlehnung an einen "Wohlstandsbauch" machte sich das englische Boulevardblatt "The Sun" mit "Dad Bod" über ihn lustig.
Seine Zeit, er schlug erst mit einer Minute und fast fünf Sekunden über die 100 Meter Freistil an, spielte da keine Rolle.
Vergleiche mit "Eric the Eel" wurden ebenfalls gezogen.
Bei den Olympischen Spielen 2000 in Sydney sorgte der Lauf von Eric Moussambani für mediale Aufmerksamkeit.
Unvergesslich war der Auftritt des Schwimmers aus Äquatorial-Guinea, als er in einem Vorlauf über 100 Meter Freistil alleine antreten musste.
Frenetisch wurde Moussambani damals angefeuert.
Der damals 22-Jährige lernte erst acht Monate vor Olympia schwimmen und hatte vor dem Wettkampf noch nie eine so lange Distanz absolviert.
Ein Sitz in der vordersten Reihe zur atemberaubenden Architektur der Zentralbibliothek von Los Angeles
Erfahren Sie mehr über die Geschichte der Zentralbibliothek in der Innenstadt, da die Society of Architectural Historians/Southern California Chapter einen Salon mit Arnold Schwartzman und Stephen Gee hält, den Autoren des neuen Buchs "Los Angeles Central Library: A History of its Art and Architecture".
Es ist vorgesehen, dass Gee und Schwartmann Bilder des 1926 Bertram Goodhue Designs sowie die 1993 Restoration und Ergänzung von Hardy Holzman Pfeiffer Associates diskutieren und teilen werden.
Der Salon ist für den 21. August von 14.00 bis 16.00 im Salle Moderne in der Art Deco Southwestern School of Law, (ehemals Bullocks Wilshire), 3050 Wilshire Blvd. angesetzt.
Besucher können den Mittelsaal, die Stilzimmer, Kaktuslounge und den Teesalon besichtigen.
Nur Vorverkaufstickets; SAH/SCC Mitglieder, $ 15; Nichtmitglieder, $ 25.
Eine offene Industrieloft in DTLA erhält eine gemütliches Makeover
Wir feiern den 90.ten Geburtstag der Zentralbibliothek von L.A. mit - was sonst? - einem neuen Buch
Geretsried - Die Inhaberin eines Ladens am Neuen Platz ist bestohlen worden.
Nach Angaben der Polizei hatte die 67-jährige Geretsriederin am Montag gegen 17.30 Uhr ihr Geschäft verlassen und dabei vergessen, ein Fenster im Erdgeschoss zu schließen.
Als sie am nächsten Morgen gegen 8.15 Uhr zurückkam, waren aus der Kasse zirka 250 Euro verschwunden.
Spuren des Täters konnten nicht gefunden werden.
Auch eine Videoüberwachung ist nicht vorhanden.
Trump sieht die drohende Wahlniederlage nicht so eng
Der republikanische Präsidentschaftskandidat Donald Trump spricht auf einer Wahlkampfveranstaltung in Florida.
Sollte es mit der Wahl zum US-Präsidenten nichts werden, hat Donald Trump schon eine Alternatividee.
Er fahre dann eben in den Urlaub.
Verliert Donald Trump die US-Präsidentschaftswahlen im November, wäre ihm das relativ egal: "Letztlich wird es entweder klappen, oder ich habe einen sehr, sehr schönen, langen Urlaub", sagte der Kandidat der Republikaner in einem Telefon-Interview mit dem US-Fernsehsenders CNBC.
Falls es für ihn am Ende aus Gründen der politischen Korrektheit nicht reiche, sei das in Ordnung, sagte Trump.
So bezeichnete er den US-Präsidenten Barack Obama und die Kandidatin der Demokraten, Hillary Clinton, als Gründer der Terrormiliz Islamischer Staat (IS).
Innerhalb seiner Partei formierte sich zuletzt immer mehr Widerstand.
Post steigt in den Handel mit Elektro-Transportern ein
Ein Elektro-Zustellfahrzeug der Deutschen Post in Aktion.
Das Interesse anderer Firmen an dem Gefährt ist offenbar groß.
Die Post plant, ihr Elektrofahrzeug StreetScooter auch zu verkaufen.
In Kürze will der Konzern den Handel mit dem Transporter starten.
Die Post will ihre Elektro-Transporter ab dem kommenden Jahr auch auf dem freien Automarkt anbieten.
"Wir wollen in den Verkauf an Dritte einsteigen", sagte ein Post-Sprecher am Freitag.
Das Unternehmen prüft seit Monaten, ob sie ihren selbst entwickelten StreetScooter, mit dem Briefe und Päckchen ausgeliefert werden, auch an andere Betriebe verkaufen soll.
Post-Vorstand Jürgen Gerdes hatte gesagt, es gebe immer wieder Nachfragen, etwa von Handwerkern.
Nach Informationen des Nachrichtenmagazins "Der Spiegel" will der Bonner Konzern in Kürze in die Massenproduktion der Fahrzeuge einsteigen.
In der posteigenen Fabrikation plane das Unternehmen den Bau von bis zu 10.000 Autos pro Jahr und Schicht.
Gerdes hatte angekündigt, der Konzern wolle seine Flotte von Elektroautos deutlich vergrößern und peile langfristig eine komplette Umstellung auf die umweltfreundlichen Fahrzeuge an.
"Wir werden einen sehr, sehr robusten Schritt Richtung 2020 machen", hatte er Ende Juli gesagt.
Ich kann mir vorstellen, dass wir die komplette Flotte umstellen.
Der StreetScooter ist seit 2014 auf Deutschlands Straßen aktiv.
GfK-Führung tritt nach enttäuschenden Geschäftszahlen ab
Das Konsumforschungsunternehmen GfK tauscht seinen Chef Matthias Hartmann aus.
Die Rücktritte kamen zwar plötzlich - aber nicht ganz überraschend.
Die schwierige Lage des Marktforschungsunternehmens GfK ließ erahnen, dass der Stuhl von Vorstandschef Matthias Hartmann umso unsicherer wird, je länger die von ihm versprochenen Erfolge ausbleiben.
Turbulenzen an der Spitze des Nürnberger Marktforschungsunternehmens GfK: Nach erneut enttäuschenden Geschäftszahlen und dem Rücktritt der Unternehmensführung steht die weltweite Nummer Fünf der Branche vor einem personellen Neuanfang.
GfK-Vorstands-Chef will zum Jahresende das Unternehmen verlassen.
Der Vorsitzende des GfK-Aufsichtsrats Arno Mahlert scheidet bereits mit Wirkung zum 12. September aus dem Aufsichtsgremium aus.
Die Führung im Vorstand übernehme bereits zum 1. September das bisherige Vorstandsmitglied Gerhard Hausruckinger, teilte das Unternehmen mit.
Er soll offiziell die Funktion eines "Vorstandssprechers" übernehmen, bis ein Nachfolger für Hartmann gefunden sei.
Als Grund für die Rücktritte nannte das Unternehmen "unterschiedliche Ansichten" zur langfristigen geschäftspolitischen Ausrichtung.
Details wollte ein Unternehmenssprecher am Freitag nicht nennen.
Wer künftig das Marktforschungsunternehmen leite werde, sei derzeit noch unklar.
In Anlegerkreisen hieß es am Freitag, bei den Aktionären sei zuletzt die Enttäuschung über die weiter ausbleibenden Erfolge der vor Jahren eingeleiteten Umstrukturierung groß gewesen.
Herr Hartmann ist seit 2011 an der GfK-Spitze.
"Die Früchte der Umstrukturierung sind aber auch nach 5 Jahren noch nicht zu sehen", hieß es.
Angesichts der zuletzt schlechten GfK-Geschäftszahlen werde jeder Anteilseigner irgendwann unruhig.
"Wenn das bei BMW der Fall wäre, würden das auch die Quandts so machen", hieß es.
Das Unternehmen hatten nach Rückschlägen in den Vorquartalen auch im zweiten Quartal 2016 seine Verlustfahrt nicht stoppen können.
Mit 361,2 Millionen Euro lag der Umsatz um 6,1 Prozent unter dem Niveau des vergleichbaren Vorjahresquartals.
Bezogen auf das erste Halbjahr schrumpfte der Umsatz mit 721,2 Millionen Euro um 3,4 Prozent.
Den Gewinn im zweiten Quartal hat vor allem der gesunkene Wert des Unternehmens angesichts seiner schwierigen wirtschaftlichen Lage belastet.
Die im Geschäftsbereich Consumer Experience notwendig gewordenen Firmenwertabschreibungen von 139 Millionen Euro bescherten dem Konzern unter dem Strich einen Verlust von 148,2 Millionen Euro.
Im zweiten Quartal 2015 hatte die GfK noch einen Konzerngewinn von 19,7 Millionen erwirtschaftet.
Unfälle - Bus rutscht in Krummhörn in Graben: Acht Verletzte
Bei einem Unfall eines Reisebusses mit 43 Senioren als Fahrgästen sind am Donnerstag in Krummhörn (Landkreis Aurich) acht Menschen verletzt worden.
Zwei der Insassen erlitten schwere Verletzungen, teilte die Polizei mit.
Die 66 Jahre alte Fahrerin des Busses eines Reiseunternehmens aus Eisenach musste ihren Angaben zufolge einem entgegenkommen Laster ausweichen, der teils auf der Gegenfahrbahn fuhr.
Der Bus kam nach rechts von der Straße ab und rutschte in einen Graben, wie eine Sprecherin der Polizei Aurich/Wittmund berichtete.
"Aufgrund der Lage des Busses konnten die Personen den Bus nicht selbstständig verlassen", sagte sie.
Die Feuerwehr befreite die Insassen.
Sechs Rettungswagen und ein Notarztwagen kamen zum Unfallort auf der Landesstraße 2.
Die unverletzten Reisenden wurden von einem Linienbus zurück zum Krummhörner Stadtteil Pewsum gebracht.
Dort sollten sie auf einen Ersatzbus des Reiseunternehmens warten.
Die Ermittler forderten den Lasterfahrer und mögliche Zeugen auf, sich bei der Polizei zu melden.
Die Gebühren pro Kubikmeter Abwasser betragen ab 1. Oktober 2016 für den Bereich der Abwasseranlage Neudorf/Reuth/Welschenkahl 3,44 statt bisher 2,10 Euro; für Zultenberg/Lindenberg/Lopp 3,36 Euro (bisher 2,26 Euro) und für Azendorf 3,64 Euro (bisher 2,18 Euro).
Bei der Anlage in Azendorf wird sich die Abwassergebühr spätestens dann nochmals erhöhen, wenn entsprechende Verbesserungsmaßnahmen notwendig werden.
Nach einer überschlägigen Kalkulation wird der Abwasserpreis in Azendorf dann bei 4,37 Euro pro Kubikmeter liegen.
Wie Bürgermeister Bernd Steinhäuser (CSU) berichtete, wurde bei der Genehmigung des Haushalts durch das Landratsamt Kulmbach festgestellt, dass für diese Abwasseranlagen Unterdeckungen auflaufen.
Der Markt Kasendorf sei aufgrund rechtlicher Grundlagen verpflichtet, die Anlagen kostendeckend zu betreiben.
Ab 1. Oktober 2016 werden die Bürger sowie die Gewerbe- und Industriebetriebe aus Welschenkahl, Neudorf, Reuth, Azendorf, Lopp, Lindenberg und Zultenberg tiefer in den Geldbeutel greifen müssen.
Die Gebührenerhöhungen liegen zwischen 48 und 67 Prozent.
Wie Verwaltungsleiter Herbert Schmidt dem Gremium aufzeigte, war eine Neukalkulation der Gebühren für die Abwasseranlagen der Marktgemeinde notwendig.
Im Zeitraum von Oktober 2016 bis September 2020 seien auch Über- beziehungsweise Unterdeckungen aus dem vorhergehenden Kalkulationszeitraum auszugleichen.
Die gravierenden Gebührenerhöhungen begründete Schmidt damit, dass es sich bei allen drei Abwasseranlagen um relativ kleine Einrichtungen mit einem sehr geringen Abwasseranfall handele, der zwischen 6800 und 12000 Kubikmeter pro Jahr liege.
So würden sich aufgrund der geringen Verteilungsgrundlage zum Beispiel Aufwendungen für notwendige Reparaturen von mehreren Tausend Euro gravierend auswirken.
Zudem sei das Abwasseraufkommen in allen drei Anlagen leicht rückläufig.
Weiterhin seien im zurückliegenden Kalkulationszeitraum bei allen drei Anlagen nicht zuletzt aufgrund ihres Alters Sanierungs- und Reparaturaufwendungen in einem erheblichen Umfang angefallen.
Die Anlage in Azendorf sei nahezu 30 Jahre alt, die Anlagen für Welschenkahl, Neudorf und Reuth sowie Zultenberg, Lindenberg und Lopp fast 20 Jahre.
Schmidt verwies darauf, dass in der Abwasseranlage Azendorf die mechanische Belüftungsanlage aufgrund eines Schadens ausgetauscht werden musste.
Im Pumpwerk Welschenkahl mussten die nahezu 20 Jahre alten Förderanlagen von Grund auf überholt werden und bei der Teichkläranlage Lopp musste nach nahezu 20 Jahren Betrieb der erste Klärteich ausgebaggert, der Klärschlamm entsorgt und eine zusätzliche Belüftungsmöglichkeit eingebaut werden, um die wasserrechtlichen Vorgaben auch künftig einhalten zu können.
Schmidt: "Zu diesen außerordentlichen Aufwendungen kamen die fortgeschriebenen Betreuungs- und Wartungskosten, die entsprechend im neuen Kalkulationszeitraum zu berücksichtigen sind."
Das Gleiche gilt für Stromkosten, welche bei der vorherigen Kalkulation in den Jahren 2011/2012 noch deutlich unter dem jetzigen Niveau lagen.
Steinhäuser machte deutlich, dass bei dem geringen Abwasseranfall in den drei Anlagen die Aufwendungen für den Betrieb und Unterhalt "voll durchschlagen".
Dabei sei, ergänzte Schmidt, die Marktgemeinde von großen Unterhaltungskosten bei den Abwasseranlagen in den vergangenen 20 Jahren verschont geblieben.
Die Situation für die genannten Anlagen werde nach Ansicht von Steinhäuser auf Dauer weiterhin prekär bleiben, zumal man das Versorgungsgebiet des Abwasserzweckverbandes Friesenbachtal um diese Anlagen nicht erweitern werden könne, weil es sich um defizitäre Einrichtungen handelt.
Bulgarien verbucht zum ersten Mal in 8 Monaten Inflation
Nationale Statistiken zeigen, dass die Inflation in Bulgarien im Juli 1 % auf einer monatlichen Basis betrug.
Dies ist der höchste Wert (seit Juni 2012) und der erste über Null seit Oktober letzten Jahres, als positive 0,2 % verbucht wurden.
Die jährliche Durchschnittsinflation der letzten 12 Monate (August 2015 - Juli 2016) im Vergleich zu den vorherigen 12 Monaten (August 2014 - Juli 2015) betrug gemessen nach dem CPI -0,8 %.
Der Verbraucherpreisindex im Juli 2016 verglichen zu Juni 2016 betrug 101,0 %, d.h. die monatliche Inflation betrug 1,0 %.
Die Inflationsrate seit Anfang des Jahres (Juli 2016 verglichen zu Dezember 2015) betrug -0,2 % und die jährliche Inflation im Juli 2016 verglichen zu Juli 2015 betrug -0,2 %.
Im Juli 2016 wurde im Vergleich zum Vormonat ein Preisanstieg der folgenden Gruppen von Konsumgütern beobachtet: Lebensmittel und nichtalkoholische Getränke (1,7 %); Transport (1,8 %); Freizeit und Kultur (6,3 %); Restaurants und Hotels (1,2 %); verschiedene Güter und Dienstleistungen (0,3 %).
Die Preise fielen bei Kleidung und Schuhen (2,2 %); Mobiliar, Haushaltsgeräten und Routinewartungen (0,5 %); Gesundheit (0,1 %).
Die Preise blieben wie im Vormonat bei alkoholischen Getränken und Tabak; Wohnungen, Wasser, Strom, Gas und sonstigen Kraftstoffen; Kommunikation; sowie Bildung unverändert.
Snapchat "Anime"-Effekt als asiatische Karikatur kritisiert
Snapchat sagt, dass dieser Filter Anime-inspiriert ist, aber manche Beobachter sagen, dass es unsensibel gegenüber Rassen ist.
Mit seinem Filtertool ermöglicht es Snapchat rund 150 Millionen täglichen Usern, die Realität zu verändern und mit Identitäten auf so eine Art und Weise zu spielen, die schon ans Absurde grenzt.
Sie können sich in eine Ananas, einen Hund oder eine Figur verwandeln, die aus einem Roy Lichtenstein Gemälde sein könnte.
Die Filter sind unverblümte, eigenschaftsverdrehende Tools, die mehr als 30 Millionen verbesserte Selfies pro Tag erzeugen.
Sämtliche Fehltritte gelangen an die Öffentlichkeit.
Snapchat-Filter haben in der Vergangenheit Kritik auf sich gezogen, in der sie beschuldigt wurden, dass die App Blackface fördere oder weiße Haut als Schönheitsideal propagieren würde.
Als es diese Woche einigen Usern einen Filter vorschlug, der ihnen Schlitzaugen, falsche Zähne und aufgedunsene Wangen gab, nannten es einige Kritiker eine rassistische Karikatur von Asiaten - "Gelbgesicht".
Sie fragten sich, ob diese wiederholten Kontroversen auf ein größeres Problem hinwiesen, dass das Unternehmen mit Diversität hat.
Die Nachrichten und die Empörung wurden am Mittwoch weit verbreitet, mit Berichten von The Verge und Motherboard, einen Tag nachdem Snapchat mitteilte, dass es das Feature deaktiviert hätte.
Das Unternehmen bot eine Entschuldigung: Der Filter war als Hommage an Anime-Charaktere und nicht als Karikatur von Asiaten gedacht.
Aber Außenstehende, die Rassissmus erlebt haben, erinnerte der Filter an verletzende Klischees.
Andere lehnten den Anime-Vergleich entschieden ab.
In einer E-Mail schrieb Grace Sparapani, eine koreanisch-amerikanische Kunststudentin, deren Tweet über die Fotos weit verbreitet wurden, dass der Filter "verletzend und gelinde gesagt unangenehm war."
Sie fügte hinzu, dass "es schwierig sei mit der Gegenüberstellung einer sehr widerlichen asiatischen Karikatur und den Filtereffekten zu argumentieren.
Es zeigt, dass der Filter nicht gelbgesichtig ist, sondern dass das Gelbgesicht ins abwertende Extrem gezogen wurde.
Snapchat ist nicht das einzige Unternehmen, das diese kulturellen Stolperdrahte überquert.
Die amerikanische Kultur scheint in einen endlosen Diversitäts- und Integrationskampf verwickelt zu sein, von Konferenzräumen bis zu Hollywood und den Geräten, die wir alle in der Hand halten.
Und Snapchats großes Publikum junger Leute - die in Sachen Rasse diverser als ihre älteren Gegenspieler sind - könnten eher davon ausgehen, Sensibilität zu erwarten.
Wenn einer von Snapchats Filtern ein Bild erzeugt, dass für einen User beleidigend ist, "so ist es viel schwieriger, dass solche Sachen unbemerkt bleiben, als es früher der Fall war," sagte die 25-jährige Katie Zhu in einem Interview am Donnerstag.
Am Donnerstag entschied sich Zhu, die als Produktmanagerin und Ingenieurin für Medium arbeitet, ihr Snapchat-Konto zu löschen forderte andere auf, dasselbe zu tun.
In einem Aufsatz für Medium und in einem Telefoninterview sagte sie, dass sie glaube, dass rassenbezogene Kontroversen einen Mangel an Diversität bei den Einstellungspraktiken bei Snapchat widerspiegeln.
Zhu kritisierte die zum großen Teil weiße, nur männliche Führerschaft und beendete ihren Aufsatz mit einem Hashtag: #DeleteSnapchat.
"Entweder habe sie keine diverse Repräsentation von Menschen mit anderen Hautfarben in ihrer Belegschaft, sodass sie solche Entscheidungen treffen können," sagte die chinesich-amerikanische Zhu, "oder sie haben Menschen mit anderen Hautfarben, die dort arbeiten, aber nicht in Positionen sind, in denen sie sich sicher oder wohlfühlen, um was dagegen zu sagen."
Andere teilen ihre Meinung, eine Beschwerde, die Snapchat größtenteils unbeantwortet gelassen hat.
Das Unternehmen veröffentlicht keine Zahlen zur Diversität seiner Belegschaft und weist auf seinen Status als privates Unternehmen hin.
Am Donnerstag lehnte es Snapchat ab, die kulturellen Hintergründe seiner Mitarbeiter zu diskutieren, aber laut eines Sprechers hat das Unternehmen kürzlich einen Personalverantwortlichen eingestellt, der sich auf unterrepräsentierte Bevölkerungsgruppen und auf interne Integrationsbemühungen konzentriert.
Zhu sagte ihrerseits, dass sie ihr Snapchat-Konto geschlossen lassen wird und fügte hinzu, "ich frage mich, ob sie mehr User wie uns brauchen, um sagen zu können, dass das nicht O.K. ist."
Militärführung verfälsche ISIS Geheimdienstinformationen, stellt Ausschuss des Kongresses fest
Militärangehörige des United States Central Command veränderten nachrichtendienstliche Informationen, um ein optimistischeres Bild des Krieges gegen den sog. Islamischen Staat im Irak und in Syrien zu zeichnen als es die tatsächlichen Zustände vor Ort erlaubt hätten, meldete ein Untersuchungsausschuss des Kongresses in einem Bericht am Donnerstag.
Der vorläufige Report, erstellt durch eine Task Force der republikanischen Mitglieder des Streitkräftekommitees, Geheimdienstkommitees und des Wehrbudgetkommites, berichtet von großer Unzufriedenheit unter Central Command Geheimdienstanalysten, die berichteten, wie Vorgesetzte ihre Einschätzungen zu den amerikanischen Anstrengungen im Kampf gegen den Islamischen Staat veränderten.
Das Central Command, kurz Cencom, ist das militärische Hauptquartier in Tampa, Florida, das die amerikanischen Militäroperationen im Nahen Osten und Zentralasien steuert.
"Nachrichtendienstliche Informationen, die von hochrangigen Centcom Kommandeuren typischerweise abgenickt wurden, zeichneten regelmäßig ein positiveres Bild von den amerikanischen Anstrengungen gegen den Terrorismus als es die tatsächlichen Zustände vor Ort erlaubt hätten und waren durchgängig positiver als Analysen anderer Nachrichtendienste", zitierte ein Zeitungsartikel den Bericht.
"Was beim Centcom geschehen ist, ist inakzeptabel - unsere Soldaten leiden, wenn schlechte Analysen unseren politischen Führern präsentiert werden", stellte Ken Calvert, republikanisches Mitglied des Repräsentantenhauses, fest.
Die Führungsfehler im Centcom reichen bis zur obersten Spitze der Organisation.
Der zehnseitige Bericht zeigt detailliert beständige Probleme in den Jahren 2014 und 2015 in den Beschreibungen und Analysen der amerikanischen Anstrengungen in der Ausbildung der irakischen Streitkräfte.
Obwohl es keine direkten Hinweise darauf liefert, dass Regierungsspitzen unter Obama Anweisungen gegeben haben, die Berichte zu verändern, zeigt es, wie Analysten sich dem Druck von ihren Vorgesetzen ausgesetzt sahen, ein optimistischeres Bild von der Bedrohung des Islamischen Staates, auch bekannt als ISIS oder ISIL, zu zeichnen.
"Während des ersten Halbjahres 2015 waren viele Central Command Pressemitteilungen, Stellungnahmen und Aussagen vor dem Kongress deutlich positiver als es den Tatsachen entspricht" stellte der Bericht fest.
Zum Beispiel gab ein Centcom Angehöriger öffentlich bekannt, dass eine militärische Rückeroberung Mossuls bereits im April oder Mai 2015 beginnen könne.
Mossul, zweitgrößte Stadt des Irak, bleibt weiterhin unter der Kontrolle des Islamischen Staates.
"Nach Monaten von Ermittlungen, ist soviel klar." sagte Mike Pompeo, republikanischer Kongressabgeordneter aus Kansas, in einer Stellungnahme.
Von der Mitte des Jahres 2014 bis zur Mitte des Jahres 2015 veränderten die Spitzen des Central Command die nachrichtendienstlichen Berichte, um die Gefahr durch ISIS im Irak herunterzuspielen.
Die Republikaner riefen die Task Force ins Leben, nachdem ihnen zugespielt wurde, dass Analysten sich Sorgen hinsichtlich der Manipulation von Berichten zum Islamischen Staat machten.
Der am Donnerstag veröffentlichte Bericht wird noch durch detailliertere Erkenntnisse vervollständigt werden während die Ermittlungen fortgesetzt werden.
Zusätzlich sind weitere Ermittlungen der Centcom Berichte durch den Generalinspekteur des Verteidigungsministeriums im Gange.
Demokratische Mitglieder des Nachrichtendienstekomittees veröffentlichten am Donnerstag ihre eigenen Erkenntnisse, die mit manchen der Schlussfolgerungen der republikanischen Task Force übereinstimmten.
"In den Jahren 2014 und 2015 kreierte das Centcom einen übermäßig eingeschränkten Prozess für die Erstellung von nachrichtendienstlichen Einschätzungen zu ISIL und den irakischen Sicherheitsdiensten", gab der höchstrangige Demokrat im Kommittee, Mitglied im Repräsentantenhaus Adam B. Schiff, in einer Stellungnahme bekannt.
Dieser Prozess, so Mr. Schiff, "verzögerte die Veröffentlichung von nachrichtendienstlichen Berichten", schädigte die Moral unter Analysten und "gab übermäßig wenig Raum für abweichende Meinungen."
Aber Mr. Schiff und die Demokraten gaben an, keine Hinweise auf ein Eingreifen des Weißen Hauses bei den Centcom Analysten hinsichtlich einer "bestimmten politischen Meinung" gefunden zu haben.
Die vorläufigen Ergebnisse der Ermittlungen des Kongresses wurden am Dienstag durch "The Daily Beast" veröffentlicht.
Im vergangenen August berichtete die New York Times von Ermittlungen durch den Generalinspekteur des Pentagon, die nach Beschwerden von Centcom Analysten aufgenommen wurden.
Lt. Cmdr. Patrick Evans, ein Pressesprecher des Pentagon, gab in einer Stellungnahme an, dass das Verteidigungsministerium keine Berichte des Kongresses kommentieren würde, während die Ermittlungen des Generalinspekteurs noch im Gange seien.
Aber er gab auch an, dass "Experten manchmal durchaus divergierende Meinungen hinsichtlich der Interpretation komplexer Daten haben, und dass die Nachrichtendienste und das Verteidigungsministerium eine kontroverse Diskussion dieser wichtigen Themen der nationalen Verteidigung begrüßen."
Die Ermittlungen haben Rückwirkungen über die Frage einer erfolgreichen Luftkampagne unter amerikanischer Führung im Irak und Syrien hinaus (eine Behauptung, die inzwischen von einer wachsenden Zahl von Angehörigen des Verteidigungsministeriums gemacht wird).
Die Anschuldigungen des vergangenen Jahres haben jedoch die Frage aufgeworfen, inwiefern Präsident Obama sich auf das Central Command für ehrliche Einschätzungen der militärischen Operationen im Irak, Afghanistan, Libyen und anderen Krisenregionen verlassen kann.
Die Kritik hinsichtlich der Geheiminformationen über den Islamischen Staat erinnern an Zwistigkeiten von vor mehr als zehn Jahren, als ein Centcom Analyst, Gregory Hooker, ein Schriftstück darüber verfasste, wie die damalige Regierung unter George W. Bush entgegen der Empfehlungen vieler Analysten nur eine kleine Besatzungstruppe im Irak vorsah und wenig Zeit darauf verwand, sich über die Folgen der Invasion von 2003 Gedanken zu machen.
Mr. Hooker spielte auch eine Schlüsselrolle beim Aufstand gegen die derzeitige Berichterstattung über den Islamischen Staat.
Im vergangenen Jahr stellt das Team um Mr. Hooker nach Angabe von Regierungsstellen fest, dass entgegen der Aussagen der Regierung Luftschläge gegen die vom Islamischen Staat gehaltenen Raffinerien keine signifikanten Auswirkungen auf die Finanzlage der Terrorgruppe hätten, da diese provisorische Raffinerien in Betrieb genommen hätten, um Öl auf dem Schwarzmarkt zu verkaufen.
Diese Erkenntnis wurde jedoch nicht veröffentlicht, berichtete die Times im September.
Centcoms damaliger Befehlshaber, Gen. Lloyd J. Austin III, wurde von Mitgliedern der Legislative wegen seiner übermäßig positiven Einschätzung der Kriegslage bei einer Anhörung vor dem Senat kritisiert.
General Austin ging im April in den Ruhestand und wurde beim Central Command durch Gen. Joseph L. Votel ersetzt.
Die USA gewinnen viertes Match im Feldhockey der Frauen, ein Showdown mit Großbritannien steht bevor
Einen Tag, nachdem sie drei Tore während eines 6-1 Siegs über Japan geschossen hatte, machte Katie Bam auch die ersten zwei Tore für das amerikanische Feldhockeyteam der Frauen in einem Match am Donnerstag gegen Indien, dass die Amerikanerinnen mit 3-0 gewannen.
Fünf Tore in zwei Spielen sollten eigentlich eine denkwürdige Leistung darstellen, aber Bam (27) sagte, sie könne sich nicht daran erinnern, das jemals getan zu haben.
"Ich habe keine Ahnung." sagte sie.
Ich gehöre nicht zu den Leuten, die ihre Tore im Gedächtnis behalten.
Das weiß sie allerdings: Die Amerikanerinnen liegen bei 4-0 im olympischen Wettkampf und sind gleichauf in ihrer Gruppe mit den Britinnen auf dem ersten Platz, die nach ihrem 2-0 Sieg gegen Japan ungeschlagen bleiben.
Großbritannien und die Vereinigten Staaten werden am Samstag im letzten Spiel der ersten Runde aufeinandertreffen.
Beide Mannschaften haben sich bereits für das Viertelfinale qualifiziert, das Spiel wird entscheiden, welche der beiden innerhalb ihrer Gruppe aus sechs Teams jeweils den ersten und den zweiten Platz erlangen wird.
Der Erstplatzierte wird den starken Holländerinnen etwas länger aus dem Weg gehen, die die andere Gruppe anführen.
Wie auch immer das Spiel am Samstag ausgehen mag, die Amerikanerinnen haben durch ihre Erfolgsgeschichte einen überraschenden Wirbel ausgelöst, vier Jahre nachdem sie bei den vergangenen London Games auf dem letzten von 12 Plätzen landeten.
Bam war Teil dieses Teams.
Sie wuchs in Blue Bell, Pennsylvania auf, und hatte das erste Mal mit drei Jahren einen Hockeyschläger in Händen (ihre beiden älteren Schwestern spielten den Sport an der Drexel Universität), mit 16 Jahren wurde sie Nationalspielerin der USA, die jüngste in der Geschichte des Teams.
Sie verpasste die Olympiade im Jahr 2008, da sie sich nicht für den Kader qualifizieren konnte.
Dann kam das Jahr 2012, in dem für sie und ihr Team alles schiefging.
Im darauffolgenden Jahr wurde Craig Parnham, ein Engländer, Trainer des Nationalteams und damit begannen sich die Dinge zum besseren zu wenden.
"Ein Kulturwechsel, ein mentaler Wechsel und ein körperlicher Wechsel", sagte Bam.
Wir hatten nicht das Arbeitspensum in London, das wir jetzt haben.
Wir haben das Ruder komplett herumreißen können.
Am Donnerstagabend eröffnete Bam den Torreigen in der ersten Hälfte des Spiels mit einem Rückhandschlag aus dem Nahbereich.
Indien war ohne Sieg im Turnier in das Spiel gegangen, aber das Team zeigte sich überraschend zäh und hielt den Spielstand von 1-0 bis in das dritte Viertel, bis Bam das Spiel in ihre Hände nahm.
Sie vollführte einen Sprint mit dem flachen Ball über die linke Flanke, zog dann in die Mitte und lupfte den Ball in das Tor um den Amerikanerinnen eine 2-0 Führung zu verschaffen.
Melissa Gonzalez machte das finale Tor in der Mitte des letzten Viertels.
Der Shutout war der erste des ganzen Turniers für die Torhüterin der USA, Jackie Briggs, die bisher jeweils ein Tor in jedem der vorherigen Spiele verbuchen musste.
Sie hat einen Lauf.
Genauso wie Bam.
"Wir sind in einer guten Position" sagte Parnham, aber wie gut wird vom Ergebnis des nächsten Spiels am Samstag abhängen.
Inmitten der Rage der Olympischen Spiele, das Zen des Trampolins
Wo immer Sie auch sind, wie spät es auch ist, es sind die Olympischen Spiele.
Die Veranstaltungen in Rio de Janeiro fühlen sich beständig und unausweichlich an, ein rasender Staffellauf zwischen Wettbewerb und Streben.
Es ist, als wäre die olympische Fackel selbst ein brennender Stab, der vom Armbrustschützen zum Schwimmer zum Turner zum Triathleten gereicht wird.
Sie können nicht den Fernseher einschalten, eine Zeitung lesen oder beim Gespräch Ihres Nachbarn in der Warteschlange im Coffeshop zuhören, ohne über Simone Biles, Katie Ledecky oder dem Streit zwischen Michael Phelps und Chad le Clos zu hören.
Und dann gibt es noch Logan Dooley.
Dooley, der zum ersten Mal bei den Olympischen Spielen dabei und ein Frauenschwarm mit Grübchen ist, hätte durchaus unter diesen bekannten Namen sein können, die zur Prime Time gesendet werden, aufgebaut durch Sponsoren und Wohlfühl-TV-Werbung, wenn er ein Schwimmer, Turner oder sogar Fechter wäre.
Aber Dooley, 28, aus Lake Forest, Kalifornien, kämpft im olympischen Trampolinturnen um Gold.
Die olympische Flamme beleuchtet nicht jedes Ereignis gleich.
Weiter vom Zentrum, teilweise im Schatten befinden sich die Sportarten, die nicht allgemein anerkannt sind: Luftpistolenschießen, Bogenschießen, Badminton, Taekwondo.
Wir werden immer das Brustschwimmen haben und möge es lange herrschen.
Aber wenn ich bescheidenerweise Argumente für meinen bestimmten Liebling machen dürfte, dann lassen Sie mich die Aufmerksamkeit auf den diskreten Charme des Trampolins lenken.
Obwohl das Trampolinspringen bereits seit 2000 ein olympisches Ereignis ist, als es in Sydney sein Debüt hatte, wurde es die letzten 16 Jahre so spärlich wahrgenommen, dass viele die, ich befragt hatte, nicht wussten, dass es überhaupt eine Olympiasportart ist.
Das könnte auch regionale Ignoranz sein.
Obwohl die USA Athleten zum Wettkampf schickte, hat es noch nie eine Medaille im Trampolinspringen gewonnen und bis 2012 einen Athleten gehabt, der es bis zur Endrunde geschafft hat.
Die Chinesen und die Russen neigen dazu, sich die Preise für die Männer und die Chinesen und die Kanadier die für die Frauen zu teilen.
Dong Dong aus China und Rosie MacLennan aus Kanada werden dieses Jahr ihre Goldmedaille aus London verteidigen.
Das Trampolinspringen hat einen gewissen Außenseitercharme, teilweise weil es für das unaufgeklärte Ohr passender für eine Clownsschule als die für die Olympischen Spiele klingt.
An dieser Stelle sollte ich zugeben, dass ich kein Experte, sondern nur ein erdgebundener Enthusiast bin.
Es hat humoristisches Potenzial - das kartoonhafte Zittern seines nie zu enden wollendem Aufpralls - aber auch die Grazie des Turnens und Tauchens, die zwei Sportarten, die es im Wesentlichen vereint.
Das Wort "Trampolin" stammt von dem spanischen El Trampolin, was so viel bedeutet wie "Sprungbrett."
Aufstrebende Sieger springen auf einem gigantischen Trampolin, schießen fast bis zu 30 Fuß in die Luft und müssen eine Reihe an fallenden Bewegungen (Drehen, Hechten und Saltos), bevor sie auf den Füßen landen.
Sie werden laut offiziellem Olympiaprogramm nach Ausführung, Schwierigkeitsgrad und "Flugzeit" bewertet.
Zweiundreißig Athleten aus 17 Ländern, 16 Männer und 16 Frauen, werden in Rio gegeneinander antreten.
Der gemeinsamste olympische Vektor ist geradeaus.
Medaillenhoffende müssen in ihrem Streben nach Gold weiter, schneller, nach oben und drüber gehen, manchmal bis zum Ziel, manchmal hin und zurück, nach oben und nach unten auf dem Spielplatz.
Sie jagen nicht nur die Ziellinie oder die Ausgangswand, sondern in der Fernsehübertragung auch ein weiteres höhnisches Ziel: die der Welt oder des Olympiarekords.
Das zielgerichtete Streben ist nobel, bewundernswert, sogar fanatisch - und es ist genug, um sogar einen Zuschauer zu Tränen zu rühren.
Aber es ist auch das, was ich selbst beim Zuschauen dieser Spiele als etwas ermüdend empfinde.
Davon bietet das Trampolin eine Atempause.
Der Vektor des Trampolinspringers ist oben.
Eine Vorwärtsbewegung ist nicht das Ziel.
Er oder sie prallt ab, scheinbar schwerelos wie ein Astronaut, geht nach oben, dann nach unten, dann mühelos wieder nach oben.
Auch hier herrscht ein Wettbewerb, selbstverständlich nicht ohne Schwierigkeit, aber während der Übung gibt es keinen hektischen Angriff auf das Ziel, kein Wölben in die Ferne, nur die träumerische, elegante Aufhebung von Zeit und Schwerkraft.
Es ist so Zen wie der Wettbewerb bei den Olympischen Spielen nur sein kann.
Die Qualifikations- und Endrunden der Frauen werden am Freitag nachmittag stattfinden, im Streaming um 13.00 Eastern Time; die der Männer am Samstag, ebenfalls um 13.00.
NBC wird die Endrunden als Teil eines Nachmittagblocks an beiden Tagen ab 14.00 ausstrahlen.
Inmitten der Olympia-Manie versprechen sie einen ruhigen, netten Moment, einen, der im allgemeinen Tumult wahrscheinlich übersehen wird.
Wenn die Bewusstseinssteigerung nur durch das Angaffen und die Objektifizierung männlicher Athleten erreicht werden kann - wie es die männlichen US-Turner laut dem The Wall Street Journal vor kurzem vorschlugen - dann erwartet Herrn Dooley seine nach Luft ringende, neue Fangemeinde.
"Eine Generation protestiert" in Äthiopien, Long ein Verbündeter der USA
Gewalttätige Proteste in Äthiopien
Demonstranten, die politische Veränderungen in Äthiopien fordern, stießen auf gewalttätigen Widerstand der Regierung.
Zeugen sagen aus, dass zig Protestierende während der Zusammenstöße mit der Polizei bei Schusswechseln getötet wurden.
Ist Äthiopien gerade dabei zusammenzubrechen?
In den letzten zehn Jahren war es eines der stabilsten Länder Afrikas, ein solider Verbündeter des Westens mit einer schnell wachsenden Wirtschaft.
Aber in den letzten Monaten erschütterten Proteste gegen die Regierung das Land und weiteten sich in immer mehr Gebiete aus.
Letzte Woche stürmten Tausende von Leuten auf die Straßen und verlangten fundamentale politische Veränderungen.
Die Antwort des Regierung war laut Menschenrechtsorganisationen unbarmherzig.
Zeugen gaben an, dass Polizisten auf zig unbewaffnete Demonstranten schossen und töteten.
Sich im Umlauf befindliche Videos über die Proteste, die vermutlich vom letzten oder Anfang dieses Jahres sind, zeigen wie Sicherheitsleute junge Leute mit Stöcken schlagen, während diese dazu gezwungen wurden, einen Handstand gegen eine Wand zu machen.
Der Chef der UN-Behörde für Menschenrechte verlangt jetzt eine eingehende Untersuchung.
"Es war schon immer schwierig, dieses Land zusammenzuhalten und zukünftig wird es sogar noch schwieriger werden," sagte Rashid Abdi, der Projektleiter des Horn von Afrika der International Crisis Group, einer Forschungsgruppe.
Äthiopien ist nach Nigeria das bevölkerungsreichste Land Afrikas und seine Stabilität wird vom Westen geschätzt.
Amerikanische Militär-und Geheimdienste arbeiten eng mit den Äthiopiern zusammen, um Terrorgefahren über die Region hinaus zu bekämpfen, insbesondere in Somalia. Nur wenige Länder in Afrika, wenn überhaupt, erhalten so viel westliche Hilfe.
Äthiopiens Wirtschaft expandierte im beachtlichen Tempo.
Seine Infrastruktur hat sich drastisch verbessert - es gibt einen neuen Pendlerzug in der Hauptstadt Addis Abeba.
Die Strassen sind in der Regel ruhig, sicher und sauber.
Auch wenn Äthiopien alles andere als ein Vorbild für Demokratie war - Menschenrechtsorganisationen haben fortlaufend die Unterdrückung durch die Regierung angeführt - die Opposition im Land wurde eingeschränkt, wobei Dissidenten wirksam zum Schweigen gebracht wurden.
Viele wurden ins Exil oder ins Gefängnis geschickt, getötet oder in die Weiten der Wüste getrieben.
Doch das könnte sich ändern.
"Wenn Sie Leute unterdrücken und diese keine anderen Optionen haben außer zu protestieren, bricht es aus," sagte Seyoum Teshome, ein Dozent in Zentraläthiopien.
Die gesamte Jugend protestiert.
Eine Generation protestiert.
Es gibt zahlreiche Beschwerden, die alles von der Bodennutzung bis hin zum Würgegriff in Bezug auf Macht der regierenden Koalition abdecken.
Nach einer weitläufig kritisierten Wahl letztes Jahr erhielten die regierende Partei und ihre Verbündeten den letzten Sitz der Opposition und kontrollieren nun 100 Prozent des Parlaments.
Gleichzeitig steigen die Spannungen entlang der Grenze zu Eritrea; ein Kampf um diese zackige, umstrittene Linie forderte im Juni Hunderte von Leben.
Analytiker befürchten, dass Separatisten wie die Oromo-Befreiungsfront oder die Nationale Befreiungsfront des Ogaden, die in den letzten Jahren mehr oder weniger bezwungen wurden, die Turbulenzen ausnützen und sich wieder bewaffnen könnten.
Mehrere Faktoren erklären, warum Gefühle der Verbitterung nach Jahren des vor sich Hinköchelns unter der Oberfläche nun explodieren.
Der erste scheint harmlos: Smartphones.
Erst in den letzten Jahren waren sehr viele Äthiopier in der Lage, mittels den sozialen Medien zu kommunizieren, da billigere Smartphones immer häufiger wurden und sich die Internetdienste verbesserten.
Selbst wenn die Regierung den Zugang zu Facebook und Twitter sperrt, was sie in regelmäßigen Abständen, vor allem bei Protesten, tut, können viele Leute noch immer über Internet-Proxies kommunizieren, die verbergen, wo sie sich aufhalten.
Mehrere junge Äthiopier gaben an, dass sie sich so zu Protesten versammelten.
Der zweite Faktor ist, dass es mehr Solidarität zwischen den Oromos und Amharas, den zwei größten Ethnien in Äthiopien, gibt.
Die Oromos und Amharas sind keine natürlichen Feinde.
Seit Äonen prosperierten die Amharas, die aus Äthopiens überwiegend christlichen Hochländern kommen, in der Politik und Wirtschaft, während sie die Oromos ausbeuteten, von denen viele Muslime sind und in Flachlandgebieten leben.
Aber auch das ändert sich gerade.
"Wir sind dabei, unter einem Schirm zu koordinieren," sagte Mulatu Gemechu, ein Führer der Oromos.
Die größten Proteste fanden in Gebieten der Amhara und Oromos statt.
Viele Amharas und Oromos haben das Gefühl, dass Äthiopien unfairerweise von Mitgliedern der ethnischen Gruppe der Tigray dominiert wird, die rund 6 Prozent der Bevölkerung ausmachen und die im Militär, in den Geheimdiensten, im Handel und der Politik dominant sind.
Der dritte Grund für die Unruhen ist der Tod von Meles Zenawi.
Herr Meles, ein ehemaliger Rebellenanführer, war bis zu seinem Tod an einer nicht publik gemachten Krankheit im Jahre 2012 17 Jahre lang Äthiopiens Premierminister.
Er wurde als taktisches Genie angesehen, ein Mann, der um Ecken denken konnte.
Analysten sagen, dass er besonders versiert darin war, frühe Anzeichen von Unzufriedenheit wahrzunehmen und Sonderbeauftragte zu benutzen, um Gegner zu bearbeiten und sie unschädlich zu machen.
"Dem derzeitigen Regime fehlt es an diesem grundlegendem Geschick," sagte Herr Abdi, ein Konfliktanalytiker.
Äthiopiens neuer Premierminister, Hailemariam Desalegn, wurde aus relativ undurchsichtigen Gründen ausgewählt, um die Stellung von Herrn Meles einzunehmen.
Anders als Herr Meles, der aus der Tigray Region Nordäthiopiens kam, kommt Herr Hailemariam aus dem Süden.
Analytiker sagen, dass er nicht das Vertrauen der von den Tigray kontrollierten Sicherheitsdiensten genießt.
Viele befürchten, dass das Ergebnis mehr Blutvergießen sein wird.
Das letzte Mal, dass Äthiopien einen solchen Aufruhr erlebte war 2005, nachdem Tausende gegen Wahlen protestierten, die laut Angaben von Analytikern scheinbar von der Regierung verpfuscht und anschließend gestohlen wurden.
Während der darauf folgenden Razzien wurden viele Protestierende getötet, auch wenn es weniger als in den letzten Monaten waren und diese Zeit der Unruhen ging relativ schnell vorbei.
Entwicklungsexperten lobten Äthiopiens Führer für ihre visionäre Infrastrukturplanung, wie der neue Pendlerzug, sowie für ihre messbaren Fortschritte bei der Armutsbekämpfung.
Aber offensichtlich hat dies nicht die Intensivierung der internen Missgunst der äthiopischen Regierung verhindert.
Und sie nimmt eine gefährliche ethnische Form an.
Letzten Monat griffen Protestierende in Gondar, einer amharischen Stadt, von Tigray geführte Geschäfte an und der Hass gegenüber den Tigray wird in den sozialen Medien immer üblicher.
Analytiker sagen, dass die Proteste die USA und andere westliche Verbündete in eine eigenartige Position bringen.
Die amerikanische Regierung benutzte Äthiopien als Basis für Dronenflüge über das benachbarte Somalia, auch wenn sie kürzlich mitteilte, dass sie dieses Basis geschlossen hat.
Während der Westen eindeutig die Demokratie unterstützen will, will er nicht, dass sein Verbündeter in einer bereits volatilen Gegend zusammenbricht.
"Dies," sagte Herr Abdi, "ist eine sehr dünne Gratwanderung."
Donald Trump erklärt seine Behauptung Obama habe ISIS gegründet sei "Sarkasmus" gewesen
Donald J. Trump versuchte am Freitag die letzte Kontroverse zu zerstreuen, die seine Kampagne umgibt, indem er angab, dass seine mehrfach wiederholte Behauptung, Präsident Obama und Hillary Clinton wären die "Gründer" der Terrorgruppe Islamischer Staat, nicht ernst gemeint gewesen sei.
Diese Klarstellung warf neue Fragen zu den Kommunikationsfähigkeiten des Präsidentschaftskandidaten der Republikaner auf, ob er in der Lage sei klar und verständlich mit der amerikanischen Öffentlichkeit zu kommunizieren.
Es bringt auch seine Mitstreiter, die sich bemühen ihn während einer ereignisreichen Phase in Schutz zu nehmen, in die eigentümliche Position, Aussagen erklären zu müssen, die er gar nicht gemeint haben könnte.
Nachdem er die Andeutung bei einer Wahlkampfveranstaltung am Mittwochabend gemacht hatte, ruderte Mr. Trump in Bezug auf die Behauptung am Donnerstag zurück und bestand in Interviews darauf, dass er wirklich nicht beabsichtigte anzudeuten, der Präsident und Mrs. Clinton hätten ISIS geschaffen.
Aber in einem frühmorgendlichen Tweet am Freitag sagte Mr. Trump, er sei einfach sarkastisch.
Der Tweet war der Gegensatz zu dem vorherigen Tag, an denen Mr. Trump in einer Reihe von Interviews sagte, er meinte die Anschuldigung vollkommen ernst.
Als der konservative Radiomoderator Hugh Hewitt Mr. Trump helfen wollte, die Aussage etwas abzuschwächen indem er ihn daran erinnerte, dass Mr. Obama ISIS zerstören will, wollte der republikanische Präsidentschaftskandidat nichts davon wissen.
Der letzte Sturm der Kritik prasselt auf Mr. Trump herab, während er versucht hat den Fokus seiner Kampagne wegen fallender Umfragewerte auf die Wirtschaftslage zu lenken.
Mr. Trump und Mrs. Clinton hielten Reden zur Wirtschaftslage in Michigan in dieser Woche.
Am Freitag versuchte Mr. Trump nochmals zu diesem Thema zurück zu kehren.
Sich über Twitter meldend warnte er, dass Mrs. Clintons Vorschläge zu höheren Steuern führen würden und dass er ihre Rede langweilig gefunden habe.
Mr. Trump hat Sarkasmus bereits zu seiner Verteidigung vorgebracht.
Ende Juli zog er starke Kritik auf sich, als er meinte, die Russen sollten Mrs. Clintons Emails hacken, jedoch erklärte er später "Natürlich meinte ich das sarkastisch".
Diese Methode erlaubt es Mr. Trump die sprachlichen Grenzen in der Politik zu verschieben und dann nach Bedarf zurück zu rudern.
"Ich denke, es ist eine seiner Methoden zu testen, wie bestimmte Botschaften von seinen Fans aufgenommen werden, wie sie ankommen, und dann gegebenenfalls "klarzustellen" je nach dem, wie die Reaktion ausfällt. " sagte Ruth Sherman, eine Kommunikationsexpertin, die die Sprache beider Kandidaten beobachtet.
Ich glaube aber auch, er ist clever genug um seine Aussagen vage genug zu halten, so dass sie auf verschiedene Art und Weise interpretiert werden können.
Anstatt den Ton für die Präsidentschaftswahlen zu entschärfen, hat Mr. Trump einen noch ätzenderen Ton angenommen, da seine Umfragewerte weiter zurückgegangen sind.
Eine neue Umfrage von NBC/Wall Street Journal/Marist, der am Freitag veröffentlicht wurde, zeigte eine Führung mit großem Vorsprung in den Bundesstaaten North Carolina, Virginia, Colorado und ein Kopf-an-Kopf-Rennen in Florida.
Während Mr. Trump generell versucht, sich für seine provokanten Äußerungen nicht entschuldigen zu müssen, beschuldigt er seine Kritiker häufig, seine Aussagen zu verzerren oder seinen Humor falsch zu verstehen.
Aber während er verstärkt im Fokus der Aufmerksamkeit in den letzten Monaten seiner Präsidentschaftskampagne steht, haben Mr. Trumps Scherze seine loyalen Mitstreiter in die unkomfortable Situation gebracht, zu ihm stehen zu müssen, unabhängig davon, wie provokant seine Aussagen auch sein mögen.
Rudolph W. Giuliani, ehemaliger Bürgermeister von New York und einer von Trumps prominentesten Fürsprechern, gab sich große Mühe den Kandidaten heute in einem CNN-Interview vom Donnerstag zu verteidigen.
"Ich glaube, was er sagt sind legitime, politische Kommentare" sagte Mr. Giuliani also er zu der Richtigkeit von Mr. Trumps Aussagen befragt wurde, ob Mr. Obama und Mrs. Clinton den Islamischen Staat gegründet hätten.
Es ist in diesem Sinne wahr, dass vor Obama ISIS eine fast unbekannte, kleine Organisation war, er nannte sie Hinterbänkler, vollkommen falsch und deswegen geschah es, weil er die Truppen aus dem Irak abzog.
Die meisten Mainstream-Republikaner versuchen zu argumentieren, dass die Regierung unter Obama, in der Mrs. Clinton als Außenministerin diente, es ISIS erlaubte, sich auszubreiten indem sie es unterließen, die Situation im Nahen Osten aggressiv unter Kontrolle zu bringen.
Vor den Wahlkampfveranstaltungen in Pennsylvania am Freitag setzte Mr. Trump seine Angriffe auf die Medien fort und warf ihnen vor, auf jedem seiner Worte herumzureiten und gegen ihn voreingenommen zu sein.
Er verhöhnte die "armen, jämmerlichen" Fernsehexperten, die versuchen ihn zu verstehen und sagte, "Sie können es nicht!".
Manche der Demokraten spotteten über Mr. Trumps Entschuldigung als nur einen weiteren Beweis, dass er für das Präsidentenamt ungeeignet sei.
Einst über den Preis vom Markt verdrängt, kommt Café in Greenpoint zurück
Verb Cafe war ein schäbiges Café in Williamsburg, in dem man nur bar bezahlen konnte, das kein Wi-Fi hatte, dafür aber 15 Jahre lang guten Kaffee servierte.
Natürlich wurde durch die Preise aus seiner Bedford Avenue Ladenfront verdrängt.
Das Geschäft Soap Cherie, das Verb im Sommer 2014 ersetzte, verkauft Seife in Form von Cupcakes.
Einheimische betrauerten es als letzten Verlust in einer sich gentrifizierenden Stadt.
Die Künstlerin Molly Crabapple schrieb auf Twitter, "Ich weiß, New York ist Veränderung, aber ich kann noch immer nicht glauben, dass CBGB tot, das Chelsea Hotel ausgenommen und Verb jetzt ein Seifengeschäft ist."
Aber wenn New York Veränderung ist, dann ist es auch Neuerfindung.
Ein wiederbelebtes Verb Cafe öffnete letzten November in Greenpoint, weniger als eine Meile nördlich von seinem ursprünglichen Standort.
Das neue Verb hat Wi-Fi und akzeptiert Kreditkarten, aber hat noch immer einige der selben Mitarbeiter und eine ähnlich schlichte Atmosphäre.
Der Kaffee ist auch noch immer gut.
Der neue Besitzer des Verb ist Cisco Rodriguez, ein langjähriger Mitarbeiter des alten Cafés, der Eigentümer und Geschäftsführer des neuen Cafés ist.
Er begann 2001 bei Verb zu arbeiten und blieb dort bis zum Ende.
Als ihm ein Kunde anbot, Geldmittel für eine neue Außenstelle bereitzustellen, war er aufgeregt, es zu tun, sagte er.
Rodriguez, 36, behielt vieles bei.
Verb verwendet denselben Distributor für die Bagels kaufte dasselbe Espressomaschinenmodell.
Es verwendet sogar dieselben Lampen aus dem alten Verb.
Aber Rodriguez sagte, dass er auch experimentieren wollte.
Er führte neue Zutaten ein.
Auf der Speisekarte stehen Sandwiches mit Speck und Käse und es gibt Garnierungen wie Kapern und sautierte Zwiebeln.
Es gibt Naturreissschüsseln.
Das Café serviert kein Bier mehr, dafür gibt es frische Säfte.
Nach neun Monaten sagte Rodriguez, dass er einen steten Strom an alten Stammkunden bemerkt habe.
"Viele alte Kunden wurden ebenfalls durch Preise aus Williamsburg verdrängt," sagte er.
Kürzlich an einem Sonntag war Rebecca Oliveira ein solcher Kunde.
Oliveira, 34, wohnte früher in Williamsburg und besuchte das Verb regelmäßig.
Selbst nachdem sie nach Greenpoint gezogen war, würde sie den Weg auf sich nehmen.
Nachdem das Verb geschlossen hatte, gab sie eine Weile das Kaffeetrinken auf, sagte sie.
"Mir wurde klar, dass es am Kaffee und an der Kultur im Verb lag, die mir gefiel," sagte sie.
Jetzt trinkt sie wieder Kaffee, auch wenn sie an diesem Tag anstelle ihres üblichen Iced Coffees einen Blended Chai Tea bestellte, der ein weiterer neuer Zusatz ist.
Tom Rosenthal ist seit dem Beginn des Verb im Jahr 2003 ein weiterer langjähriger und treuer Kunde.
Er ging dort vor der Arbeit und bestellte unweigerlich immer Dasselbe.
"Ich kam viertel nach sieben, jeden Tag, wie eine Schweizer Taschenuhr und sie bereiten meinen Everything-Bagel mit Butter zu," sagte er.
Foto Rodriguez sagte, er wollte experimentieren und neue Zutaten in das Menü aufnehmen.
Heutzutage bekommt Rosenthal immer noch seine übliche Bestellung, aber manchmal wechselt er sein Everything-Bagel mit Speck, Ei und Käse ab.
Rodriguez sagte, dass er keinen Groll darüber hegte, dass das Seifengeschäft den alten Geschäftsraum eingenommen hat.
Tatsächlich boten die Eigentümer des Soap Cherie an, eine spezielle Seife für Verb mit dem kaltgebrühten Kaffee des Cafés als Zutat herzustellen.
"Ich denke, wir werden noch auf ihr Angebot eingehen," sagte Rodriguez.
Und die traditionellen, polnischen Einwohner Greenpoints haben das Café ebenfalls akzeptiert.
Ein neuer Kunde hat die Speisekarte ins Polnische übersetzt und Rodriguez sagte, dass er vorhat, sie bald auszustellen, sodass sich seine neuen Nachbarn willkommen fühlen.
Der Standort hat auch weitere Vorzüge.
Ein örtliches Saftlokal möchte den kaltgebrühten Kaffee ins Flaschen füllen und verkaufen.
Es gibt eine Chance, dass das Café auf ein benachbartes Gebäude expandiert.
Für viele Kunden reicht ein neues Verb aus, um ihre alten Favoriten zu bekommen.
Joseph Witt war Stammkunde und sagte, dass er am Boden zerstört war, als das Café schloss.
Als das neue Café eröffnete, sagte Whitt, dass sich das Betreten des Lokals und das Bestellen eine neuen Kaffees wie eine Heimkehr anfühlte.
"Ich musste das riechen," sagte er.
Das deprimierende Essen der Wirtschaftskrise in "einer reichlichen Mahlzeit"
Im März 1933, kurz nach seinem Aufstieg zum Präsidenten, nahm Franklin Delano Roosevelt sein Mittagessen im Oval Office ein.
Als Feinschmecker hatte Präsident Roosevelt ein Faible für raffinierte Delikatessen der Fifth Avenue wie Pâte de foie gras und Maryland Wasserschildkrötensuppe.
Sein Menü an diesem Tag war etwas bescheidener: gefüllte Eier in Tomatensauce, Kartoffelpüree und als Dessert einen Pflaumenpudding.
"Es war ein Akt kulinarischer Solidarität mit leidenden Leuten," sagte Jane Ziegelman.
Ihr Ehemann Andrew Coe fügte hinzu,"Es war auch eine Botschaft an die Amerikaner, wie sie essen sollten."
Das Ehepaar lebt in Brooklyn Heights und sind beide Lebensmittelhistoriker.
Coes letztes Buch "Chop Suey" handelte von der chinesischen Küche in den USA, während Ziegelman in ihrem Buch "97 Orchard" über das Leben in einem Wohnhaus an der Lower East Side aus der Lebensmittelperspektive erzählt.
Ihr neueste Zusammenarbeit, "Eine anständige Mahlzeit", die am Dienstag im Harper Verlag erscheinen wird, illustriert die Geschichte der amerikanischen Küche während der Großen Depression.
Sie zeigten kulinarische Solidarität, als sie sich mit einem Reporter im Eisenberg's Sandwich Shop zum Abendessen treffen, einem kleinen, schnörkellosem Imbiss im Flatiron District, das bereits seit dem Börsencrash 1929 im Geschäft ist.
Ziegelman, 54, bestellte ein Frischkäsesandwich mit Olivenstückchen, während Coe, 57, Truthahn mit Kartoffelpüree und Gemüsemischung aß.
Als der Reporter Hackbraten bestellte, fand dies das Paar für eine Diskussion über das Essen in der Ära der Großen Depression passend.
"Reichhaltige Lebensmittel waren sehr beliebt", sagte Ziegelman.
Es gab Erdnussbrot, Leberkäse und Bohnenbrot.
Sie wurden aus einer Zutat und etwas Billigem zubereitet, das die Zutat streckt.
Stellen Sie sich vor, so viele Erdnüsse zu essen, dass sie ihnen als Abendessen dienen.
Coe grinste.
"Es muss sich im Magen wie Blei gelegt haben," sagte er.
In den Jahren vor der Großen Depression war der Tisch in einem amerikanischen Haushalt, vor allem in ländlichen Gegenden, ein All-You-Can-Eat-Buffet.
Mannschaften von Frauen kochten für männliche Feldarbeiter und es wurde frisch gebackene Pastete zum Frühstück, Mittagessen und Abendessen serviert.
Es waren die Amerikaner, die während des ersten Weltkriegs Lebensmittel an hungernde Europäer sandten. "A Square Meal" zeichnet die Wege auf, mit denen das Land damit umging, nicht mehr das Schlaraffenland zu sein.
"Es war eine Zeit, in der Essen für die Amerikaner ein zentrales, angespanntes Thema wurde", begündete Coe, warum er und seine Frau darüber schreiben wollten.
Genauso angespannt war die neue Budgetdiät: Geheimnisvolle Speisen wie Brote und Kasserollen wurden zu Grundnahrungsmittel, die Kasserolle als "wundervolle Art, Essensreste wiederzuverwerten," merkte Ziegelman an, da Köche unappetitliche Zutaten unter einer kremigen Sauce verstecken konnten.
Frisches Obst wurde durch billigeres Trockenobst ersetzt.
Fleisch, das jahrelang der Mittelpunkt der amerikanischen Küche war, wurde zu einem selten servierten Luxus.
Eigenartige Mischungen wurden ausprobiert, da eine kalorienreiche und nährhafte Befriedigung Vorrang vor Geschmack oder sogar gesunden Küchenverstand hatte.
Während ihrer Recherche für das Buch, das auch Rezepte umfasst, bereitete Ziegelman ein Gericht aus dieser Epoche, gebackene Zwiebeln mit Erdnussbutter, zu.
"Es war kein beliebter Zusatz am Mittagstsich," sagt Coe.
Ziegelmann führt weiter aus:"Es war surreal."
Erdnussbutter und gebackene Zwiebeln passen nicht zueinander.
Es war für viele der Hauswirtschaftsrezepte typisch.
Wie niemals zuvor oder seitdem, trieben Haushaltswirtschaftler - darunter Louise Stanley, Leiterin des Federal Bureau of Home Economics zwischen 1923 bis 1943 - die Essgewohnheiten des Landes derartig an.
Indem sie Rezepte und Artikel in Zeitungen und Zeitschriften veröffentlichten, ermutigten sie Frauen dazu "Haushaltspolitikerinnen" zu werden und der Herausforderung, Pampe wie cremige Spaghetti mit Karotten in köstliche Mahlzeiten zu verwandeln, gerecht zu werden.
"A Square Meal" ist ein Fest der historischen Leckerbissen.
Insbesondere schmackhaft sind die Berichte über die Antwort der Regierung an die hungernden Bürger, wie Präsident Herbert Hoovers Lass-mich-Kuchen-Essen-Haltung.
Während er öffentlich die einfache Iowa Bauernhausküche seiner Küche lobte, speiste er wie der millionenschwere Mann von Welt, zu dem er geworden ist.
"Er mochte kontinentale Küche wie Fisch mit Gurkensauce," sagte Coe.
Er aß in einem fast vergoldetem Speisezimmer und trug einen Smoking.
Er war herrlich realitätsfremd.
Präsident Roosevelt hätte vielleicht den selben Fehler begangen, wenn nicht seine Frau Eleanor ihn dazu aufgefordert hätte, mit seinem Magen ein Exempel zu statuieren.
Wie im Buch beschrieben führte das Anheuern einer Haushälterin mit keinem Interesse an Geschmacksrichtungen durch Frau Roosevelt dazu, dass das Weiße Haus das langweiligste Essen in Washington hervorbrachte, sondern auch eines der am trostlosesten Zubereiteten."
Viele der Arten aus der Ära der Großen Depression, mit Essen umzugehen, wurde verworfen, sobald das Land wieder auf die Beine kam.
Das Vermächtnis liegt auf unserem fortgeführten Fokus auf Kalorien und Nahrung, sagte Ziegelman, sowie darauf, wie Wissenschaft auf Nahrungsmittel angewandt wurde.
Das Paar gab an beim Schreiben des Buches die Essgewohnheiten von Ziegelmans Schwiegermutter besser verstanden zu haben - zum Beispiel wie sie Lebensmittel nicht wegwerfen konnte.
"Sie hatte eine echte Angst vor der Verschwendung von Lebensmitteln," sagte Coe.
Ziegelman erinnerte sich: "Sie machte Leute tatsächlich krank."
Da gab es den Windbeutelvorfall.
Nachdem die Teller bei Eisenberg's abgeräumt waren, zogen sie und Coe ein Dessert hervor, das sie zuhause zubereitet hatten: das Pflaumendessert, das Präsident Roosevelt zu Mittag aß.
"Es wird Prune Whip genannt," sagte Ziegelman und fügte hinzu, dass es ein üblicher Trick war, bescheidenen Rezepten einen schicken Namen zu verpassen.
Es gab keine geschlagene Sahne, nur Pflaumen, etwas Mehl, Zucker, Wasser und Zimt.
Jeder tauchte etwas widerwillig einen Löffel in den zähen, braunen Glibber ein.
Erstaunlicherweise schmeckte es nicht schlecht.
Coe holte sich dreimal einen Nachschlag.
Wie ein Can-Do-Budgetierer sagte er zu seiner Frau, "Ein paar gehackte Walnüsse würden helfen."
Bei Bomben-Angriff getötet: Er war der Held von Aleppo
Er setzte sein eigenes Leben aufs Spiel um anderen zu helfen: Khaled Omar.
Er war der Held von Aleppo: Khaled Omar widmete sein Leben den Menschen in Syrien.
Er riskierte alles, um Anderen das Leben zu retten.
Jetzt ist der 30-Jährige selbst bei einem Fassbomben-Angriff des Assad-Regimes gestorben.
Omar war Mitglied der "White Helmets", eine Zivilschutzgruppe, die laut Bild-Zeitung bisher knapp 60.000 Menschen das Leben rettete.
2900 Freiwillige setzen ihr eigenes Leben aufs Spiel, um Menschen aus zerbombten Häusern zu ziehen und um im Kriegsgebiet erste Hilfe zu leisten.
Sie sind die Helden des Krieges in Syrien.
Omar war das Gesicht der Gruppe: Ein Video des Zivilschützers, das ihn bei einer 11-stündigen Rettung eines Säuglings aus den Trümmern eines Hauses zeigt, ging 2014 um die Welt.
Es machte den Syrer zur leuchtenden Symbolfigur im Grauen des Krieges.
Als Helden hat er sich selbst jedoch nie gesehen, sagte laut Bild: "Für mich ist das der echte Jihad."
"Wenn ich dabei sterbe, Leben zu retten, denke ich, dass Gott in mir einen Märtyrer sieht."
Kurz bevor Omar selbst einem Angriff zum Opfer fiel, hatte er in einem Video über die letzten Bombenangriffe in Syrien gesprochen.
Die Helikopter haben vier Fassbomben über dem Alzadia-Bezirk abgeworfen, eine war mit Chlorgas gefüllt.
Eine Frau und zwei Kinder starben, sieben Menschen leiden an Atemnot.
"Wir beseitigen jetzt die giftigen Überreste der Bombe, damit nicht Kinder damit spielen", zitiert die Bild seine letzten Worte bevor er starb.
Die tödliche Bombe des Assad-Regimes hatte Terroristen treffen sollen.
Grönlandhai: Das älteste Wirbeltier ist fast 400 Jahre alt
Seltener Anblick.
Grönlandhaie kommen meist nur im Winter zur Oberfläche.
Dieser Hai durfte nach einer Untersuchung an Bord des Forschungsschiffs Sanna ins Meer zurück.
Er wurde 1624 geboren und schwimmt mit gut einem 1 km/h durch den Nordatlantik - bis heute.
Grönlandhaie bekommen erst mit 150 Jahren Nachwuchs.
Gemächlich schwimmt der Grönlandhai am Grund des Nordatlantiks entlang, in einer Stunde kommt er im Durchschnitt gerade 1.220 Meter weit.
Nur wenn es drauf ankommt, beschleunigt das fünf Meter lange Tier auf satte 2,6 km/h - und ist mit dieser Höchstgeschwindigkeit halb so schnell wie eine Robbe.
Dieser von Langsamkeit geprägte Lebensstil scheint aber ein Patentrezept für ein hohes Alter zu sein.
Julius Nielsen von der Universität von Kopenhagen und seine Kollegen berichten in der Fachzeitschrift "Science" jedenfalls von einem Grönlandhai, der 392 Jahre alt sein könnte.
"Wahnsinn", kommentiert Alexander Scheuerlein vom Max-Planck-Institut für demografische Forschung in Rostock diese Lebensspanne, die für Wirbeltiere einen Weltrekord bedeutet.
Zwar vermutete der Evolutionsbiologe schon lange, dass Grönlandhaie steinalt werden.
Nur fehlten die Beweise.
Grönlandhaie sind schwer zu beobachten, schließlich leben sie vor allem im Eismeer vor den dünn besiedelten Küsten von Kanada, Grönland, Norwegen und Spitzbergen.
Weil sie Wassertemperaturen um die sechs Grad Celsius bevorzugen, tauchen sie an der Oberfläche meist nur im Winter auf.
Über den Lebensstil der Grönlandhaie wissen Forscher entsprechend wenig.
Ihr Zeitlupentempo maßen sie, als sie vor Spitzbergen sechs Tiere mit einem Sender ausstatteten.
Beute machen diese Haie trotzdem: Im Magen eines Tieres fanden Forscher die Überreste einer Robbe, ein anderes hatte den Kieferknochen eines jungen Eisbären geschluckt.
Möglicherweise jagen sie schlafende Tiere oder patrouillieren am Grund des Eismeeres und suchen Kadaver, die aus höheren Wasserschichten nach unten torkeln.
Julius Nielsen und seine Kollegen untersuchten nun 28 Grönlandhaie, die Fischer zwischen 2010 und 2013 vor Grönland oder Spitzbergen als Beifang aus der Tiefe des Nordatlantiks holten.
Der kleinste Hai war gerade 81 Zentimeter lang, während der größte 502 Zentimeter maß.
Um das Alter der Tiere zu ermitteln, analysierten sie mit der Kohlenstoff-14-Methode den Linsenkern der Haie.
Dieses Zentrum der Augenlinse entsteht schon vor der Geburt der Haie, die darin enthaltenen Proteine werden später nicht mehr erneuert.
Die beiden kleinsten Haie hatten auffallend viel Kohlenstoff-14 im Linsenkern.
Ihre Geburt sollte daher nach den frühen 1960er Jahren liegen, als Atomwaffenversuche größere Mengen dieses radioaktiven Kohlenstoffs in die Atmosphäre schleuderten.
In dem mit 220 Zentimetern Länge drittkleinsten Tier enthielt der Linsenkern dagegen einen geringen Überschuss an Kohlenstoff-14 aus den Atomwaffenversuchen, es dürfte bei seiner Untersuchung im Jahr 2012 also seinen 50. Geburtstag gefeiert haben.
Alle größeren Grönlandhaie hatten in ihrem Linsenkern dagegen normale Kohlenstoff-14-Mengen, das durch kosmische Strahlung in der Atmosphäre entsteht.
Tatsächlich zeigte die Kohlenstoff-14-Uhr für einen 493 Zentimeter langen Grönlandhai ein Alter von 335 Jahren, während der Rekord-Hai mit 502 Zentimetern sogar 392 Jahre alt sein dürfte.
Dass Grönlandhai-Weibchen erst dann Nachwuchs bekommen, wenn sie länger als vier Meter sind, war bekannt.
Nun konnten die Forscher der Länge ein Alter zuordnen.
Da eines der Tiere mit 392 Zentimetern wohl an der Schwelle zur Geschlechtsreife stand und sein Alter mit 156 Jahren bestimmt wurde, lassen sich Grönlandhaie mit der Vermehrung offensichtlich mindestens eineinhalb Jahrhunderte Zeit.
Auch das dürfte für Wirbeltiere derzeit Weltrekord sein.
Dass solche Methusaleme vor allem in eisigen Gewässern leben, ist kein Zufall.
Auch der bisherige Rekordhalter, ein 211 Jahre alter Grönlandwal, in dessen Speck am Nacken eine 120 Jahre alte Harpunenspitze steckte, wurde vor Alaska gefangen.
Durch die niedrigen Temperaturen läuft häufig auch der Organismus der dort lebenden Tiere auf Sparflamme.
Sie reifen also später - und altern langsamer.
Um sich im kalten Wasser warm zu halten, werden die Tiere zudem oft besonders groß.
Denn das Volumen wächst viel schneller als seine Oberfläche, durch die das Tier Wärme einbüßt.
Der Wärmeverlust von einem Gramm Maus ist daher viel größer als bei einem Gramm Elefant.
Ein weiterer Vorteil: Sie haben weniger Feinde.
"Ein kleineres Tier lebt also gefährlicher und sollte sich darauf konzentrieren, möglichst früh möglichst viele Nachkommen zu haben", erklärt der Evolutionsbiologe Scheuerlein.
Ein sehr großes Tier sollte dagegen seine Ressourcen eher in ein langes Leben investieren.
Baugrund im Doppelpack
Mit Themen rund ums Bauen hat sich der Gemeinderat in der jüngsten Sitzung schwerpunktmäßig befasst.
Mit Erleichterung nahm das Gremium die Mitteilung von Bürgermeister Robert Putz auf, dass "endlich die Vermarktung der jüngst ausgewiesenen Wohnbauflächen beginnen kann".
Nachdem die Grundstücks-, Parzellierungs- und Erschließungsfragen geklärt und die Anträge auf Vermessung gestellt werden konnten, steht dem Verkauf der Grundstücke in den Wohnbaugebieten "Straßlweg" und "Schönau-West" (Bereich Binderstraße - Ausbauabschnitt 1) an Interessenten nichts mehr im Wege.
Der Gemeinderat ist überzeugt, dass die Bauflächen in der ländlich geprägten und ruhigen Wohngemeinde Schönau junge Familien und rüstige Senioren gleichermaßen ansprechen.
Wie es hieß, können sich Bauwillige ab sofort im Rathaus melden, über die Vergabe der Parzellen wird der Gemeinderat voraussichtlich in seiner September-Sitzung beraten.
Um auch Anfragen zur Ansiedelung weiterer Gewerbebetriebe, verbunden mit der Schaffung von Arbeitsplätzen, nachkommen zu können, beschloss der Gemeinderat, den erst im Frühjahr dieses Jahres neu erstellten Flächennutzungsplan in Teilbereichen abzuändern.
So wird im Bereich Unterzeitlarn das dort schon ausgewiesene Gewerbegebiet um zwei Parzellen Richtung Staatsstraße 2112 ausgeweitet.
Frankfurt profitiert vom Brexit
Die Stadt am Main hat demnach im Wettbewerb mit Paris, Dublin und Luxemburg die besten Chancen, aus London verlagerte Arbeitsplätze und Firmen anzuziehen.
"Es ist sehr wahrscheinlich, dass Frankfurt am meisten vom Brexit-Votum profitiert", sagt Michael Voigtländer, Leiter des Kompetenzfelds Finanzmärkte und Immobilienmärkte des IW.
Nach dem Brexit-Referendum ist es ungewiss, ob Geldhäuser weiter von London aus Finanzgeschäfte in der gesamten EU betreiben dürfen.
Für den sogenannten EU-Pass reicht ihnen bisher die Zulassung in Großbritannien.
Das nutzen gerade große US-Banken.
Mehrere Banken haben schon angekündigt, Jobs zu verlagern.
Die Lobbyvereinigung "Frankfurt Main Finance" rechnet mit 10000 neuen Arbeitsplätzen am Main binnen fünf Jahren.
Für Frankfurt, so das IW, spreche der Sitz der Europäischen Zentralbank (EZB), die Verantwortung für die Geldpolitik und Aufsicht über die größten Banken der Eurozone vereint, sowie weiterer wichtiger Behörden wie der europäischen Versicherungsaufsicht EIOPA und des Risikorats ESRB.
In Paris habe zwar die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) ihren Hauptsitz, doch diese sei für die Finanzbranche weniger bedeutsam als die EZB.
"Die Nähe zur Notenbank ist wichtig für Banken, da sie so direkt mit der Aufsicht kommunizieren können", sagt IW-Professor Voigtländer.
Luxemburg beheimate zwar eine große Fondsbranche, schneide aber ebenso wie Dublin bei der Infrastruktur schlechter ab.
Frankfurt sei dank des großen Flughafens deutlich leichter zu erreichen.
Ferner punkte die Stadt mit leicht verfügbaren Gewerbeimmobilien.
"In Paris ist es gar nicht so einfach, freie hochwertige Büros zu finden", sagt Voigtländer.
An der Seine seien zudem die Mieten für erstklassige Gewerbeimmobilien um 50 Prozent höher als am Main.
Außerdem biete Frankfurt eine höhere Lebensqualität als die Konkurrenz dank guter medizinischer Versorgung und Infrastruktur sowie weniger Kriminalität.
In einem Ranking der Unternehmensberatung Mercer stehe die Stadt auf Platz sieben, Luxemburg auf Platz 19, Dublin auf Platz 33 und Paris an 37. Stelle.
Auch wenn Lebensqualität eine Frage der Vorlieben sei: "Mit seiner bereits starken Position als Finanzstandort für den europäischen Binnenmarkt könnte Frankfurt weitere Banken und Investoren anziehen", folgert das IW.
London werde aber trotz Brexit-Votum wichtigstes Finanzzentrum in Europa bleiben, meinen die Wirtschaftsforscher.
Dafür sprechen auch die Kräfteverhältnisse: In London arbeiteten gemäß Zahlen der Landesbank Helaba Ende 2015 rund 144000 Menschen in der Bankenbranche, in Frankfurt waren es 62500.
Gilead erhält Rechtskosten aus dem Hepatitis C Patentstreit mit Merck
Ein US-Amtsrichter entschied, dass Gilead Sciences Inc Anspruch auf die Rückerstattung der Rechtskosten hat, die ihr aus dem Hepatits C Rechtsstreit mit dem Pharmaunternehmen Merck & Co Inc entstanden sind.
Im Juni wurde Gilead von einer Schadensersatzzahlung in Höhe von $ 200 Millionen für die Verletzung zweier Patente von Merck befreit, die im Zusammenhang mit den Blockbuster-Medikamenten Sovaldi und Harvoni von Gilead standen, nachdem ein US-Richter ein Muster von Fehlverhalten seitens Mercks, einschließlich des Meineides und anderer unethischer Handlungen, aufdeckte.
Bei Erhebung der Klage am Donnerstag sagte US-Amtsrichterin Beth Labson Freeman, dass Gilead Anspruch auf Erlass der Kosten hat, die während der Verteidigung des Falles entstanden sind.
Merck versucht mit Gilead gleichzuziehen, das den Markt einer neuen Generation von Hepatitis C Medikamenten beherrscht, die über 90 Prozent der Patienten mit der Lebererkrankung heilen kann.
Der Fall geht auf das Jahr 2013 zurück, als Gilead und Merck sich gegenseitig verklagten und Eigentum auf Laborarbeiten in Anspruch nahmen, denen Sofosbuvir zugrundelag, der aktive Inhaltsstoff in den Medikamenten von Gilead.
Von den USA unterstützte Truppen sagen, dass sie wieder vollständige Kontrolle über Manbij vom Islamischen Staat zurückerobert haben
Von den USA unterstützte Truppen haben die vollständige Kontrolle über die nördliche Stadt Manbij nahe der türkischen Grenze zurückerobert, nachdem die letzten IS-Kämpfer in der Stadt diese verlassen haben, sagte ein Sprecher der Gruppe am Freitag.
Die Demokratischen Kräfte Syriens (DKS) durchkämmen nach dem Auszug der noch verbliebenen Gruppe von Kämpfern, die sich innerhalb der Stadt vergraben haben, derzeit die Stadt.
Sie haben über 2.000 Zivilpersonen befreit, die von den Kämpfern als Geiseln gehalten wurden, teilte Sharfan Darwish des mit dem DKS verbündeten Manbij Militärrats Reuters mit.
"Die Stadt ist jetzt unter vollkommener Kontrolle, aber wir führen gerade Aufräumarbeiten durch," erzählte er Reuters.
Clintons verdienen 10,75 Millionen im Jahr 2015 und zahlen 34,2% Bundessteuern
Hillary Clinton hat am Freitag ihre Steuererklärung für 2015 veröffentlicht, diese ergab für die Präsidentschaftskandidatin der Demokraten und ihren Ehemann ein Einkommen von USD 10,75 Millionen und eine effektiven Bundessteuersatz von 34,2%.
Im Jahr 2015 spendeten die Clintons USD 1 Million für wohltätige Zwecke, hauptsächlich an die Clinton Foundation; der ehemalige Präsident Bill Clinton erwirtschaftete fast USD 5,3 Millionen in Redehonoraren; die ehemalige Außenministerin gab ein Einkommen von USD 3 Millionen vom Verlag Simon & Schuster für ihr Buch über ihre Amtszeit im Außenministerium an.
Clintons Kandidat für die Vizepräsidentschaft, Senator Tim Kaine aus Virginia, veröffentliche zusammen mit seiner Frau Anne Holton seine Steuererklärungen der letzten zehn Jahre.
Sie zahlten einen effektiven Bundessteuersatz von 20,3% im Jahr 2015.
"Hillary Clinton und Tim Kaine setzen weiterhin Standards in Bezug auf finanzielle Transparenz," gab Clintons Kampagnenhelferin Jennifer Palmieri in einer Stellungnahme bekannt.
In einem krassen Gegensatz dazu versteckt sich Donald Trump hinter falschen Ausreden und Rückziehern in Bezug auf seine bisherigen Versprechungen seine Steuererklärungen zu veröffentlichen.
Es ist üblich für US Präsidentschaftskandidaten ihre Steuererklärungen zu veröffentlichen, obwohl sie von Gesetzes wegen nicht dazu verpflichtet sind.
Trump, ein New Yorker Geschäftsmann, und seine Anwälte haben als Grund für seine Verweigerung eine Steuerprüfung durch die Steuerbehörden angegeben.
"Sie sind am Zug", schrieb Clintons Wahlkampfhelferin Ian Sams auf Twitter, in Bezug auf die Veröffentlichung der Präsidentschaftskandidatin der Demokraten.
Am Donnerstag sagte Michael Cohen, Trumps Sonderberater, zu CNN, dass er Trump nicht erlauben würden, etwas zu veröffentlichen bevor die Steuerprüfungen nicht abgeschlossen sind.
Trumps Kritiker, unter anderem auch der republikanische Präsidentschaftskandidat des Jahres 2012 Mitt Romney, haben bereits verlautbaren lassen, dass seine Weigerung Fragen in Bezug auf Vermögen, seine Spenden für wohltätige Organisationen, sein Geschäftsgebaren und verschiedene andere Verbindungen aufwirft, insbesondere mit Russland.
Clinton hat sich bereits auf das Thema gestürzt und am Freitag ein Video im Internet veröffentlicht, in dem hochranginge Republikaner Trump auffordern seine Steuererklärung zu veröffentlichen.
Am Donnerstag sprach sie das Thema auch während einer Rede zur Wirtschaft in Michigan an.
"Er weigert sich das zu tun, was jeder andere Präsidentschaftskandidat in den letzten Jahrzehnten getan hat und seine Steuererklärungen zu veröffentlichen." sagte sie zu der Menge.
Politico hat gemeldet, dass Trump während der 1990er für zwei Jahre keine oder nur sehr wenig Steuern gezahlt hat, und ein Wirtschaftsjournalist der New York Times zitierte am Freitag eine Reihe von Steueranwältenn und Steuerberatern, die angaben, dass das immer noch der Fall sein könnte.
Bundessteuern sind im Wahlkampf zu einem Thema geworden.
Clinton unterstützt ein Regelung, die nach dem Milliardär und Investor Warren Buffett benannt ist, die sicherstellen würde, dass Personen die mehr als USD 1 Million verdienen einen Steuersatz von mindestens 30% zahlen.
Präsident Obama unterstützt den Vorschlag ebenfalls.
Während einer Wahlkampfveranstaltung für Hillary Clinton in der vergangenen Woche in Omaha, Nebraska forderte Buffett, dessen Berkshire Hathaway Industriekonglomerat hier seinen Sitz hat, Trump zu einem Treffen auf um deren Steuererklärungen auszutauschen.
Buffett sagte, er sei ebenso einer Steuerprüfung der IRS unterzogen worden und Trump habe "Angst" vor den Wählern und nicht vor den Steuerbehörden.
Clintons Kampagne hat Steuererklärung zurückgehend bis zum Jahr 2007 veröffentlicht.
Die Clintons, die jetzt in Chappaqua, New York, leben, zahlten im Durchschnitt einen effektiven Bundessteuersatz von ca. 32% zwischen den Jahren 2007 bis 2014 und einen effektiven kombinierten Steuersatz von ca. 40,5%.
Die Steuererklärung der Clintons von 2015 zeigte, dass diese nur USD 100 ihres Einkommens als Lohn bezogen, anders als der Großteil aller Amerikaner.
Ihre hauptsächliche Geldanlage war ein kostengünstiger Indexfonds, aus welchem die Clintons Dividenden und Erträge von USD 109.000 versteuerten.
Mit Beiträgen von Kevin Drawbaugh; bearbeitet von Jonathan Otis
Kondome mit Chilipuder, Feuerwerkskörper fördern Tanzanias Elefantenschutz
Naturschützer in Tansania verwenden eine unorthodoxe Art, um Elefanten davon abzuhalten, in von Menschen bewohnte Siedlungen zu gehen - sie werfen Kondome auf sie, die mit Chilipuder gefüllt sind.
Die Methode hat sich als effektiv erwiesen und die Honeyguide Foundation, die bereits vor Jahren die Idee dazu hatte, hat zusammen mit dem US-Naturschutz ihre Förderung intensiviert, indem sie Freiwillige in Dörfern im Norden Tansanias trainiert, eine gewaltlose Vierstufenmethode zum Schutz ihrer Häuser und Ernte zu verwenden ohne dabei Tiere zu verletzen.
Zuvor haben viele Speere verwendet, um sich zu verteidigen.
Freitag ist Weltelefantentag, der dem Tierschutz gewidmet ist.
"Seitdem wir das ... Toolkit entwickelt haben, konnten wir innerhalb dieser Gemeinden eine Änderung ihrer Einstellung beobachten, wobei sie viel zuversichtlicher sind, dass sie die Elefanten von ihren Feldern abhalten können, ohne den Elefanten dabei zu schaden," äußerte sich der Geschäftsführer von Honeyguide Damian Bell in einer Mitteilung.
Die ersten beiden Schritte umfassen das Beleuchten des Elefanten mit einer Fackel und das Blasen in ein Horn.
Wenn er nicht abgeschreckt ist, wird eine sogenannten "Chiliwolke" geworfen.
Chilipuder gemixt mit Erde wird zusammen mit einem Feuerwerkskörper in ein Kondom zusammengepackt, dessen Ende bis auf die Zündschnur zugedreht wird.
Wenn es angezündet wird, platzt das Kondom mit einem Knall auf und sprüht feinen Staub an Chilipuder in die Luft.
Ein Hauch recht in der Regel bereits aus, um den Elefanten zu verjagen.
Eine letzte Möglichkeit stellt ein Werfer dar, der ein Goldregenfeuerwerk in die Luft schießt und dabei eine laute, helle Explosion verursacht.
Stadtrat beschließt einstimmig: Kein Kioskneubau am St. Goarer Rheinufer
Normalerweise nehmen die St. Goarer Investitionsvorhaben von Gewerbetreibenden mit Kusshand an - gilt doch gerade der Einzelhandel in der Kernstadt als deutlich ausbaufähig.
Dem Antrag auf den Neubau eines Verkaufskiosks am Rheinufer in unmittelbarer Nähe des im Bau befindlichen Rheinbalkons lehnte der Stadtrat jetzt allerdings einmütig ab.
"Grundsätzlich begrüßen wir neue Gewerbetreibende, aber an diesem Standort in exponierter Lage am Rheinufer passt dieser Kiosk nicht hin", erklärte Michael Hubrath für die CDU-Fraktion.
Jüdischer Regisseur zerschlägt Berliner Hotel, weil israelische Vorwahl nach "arabischer" Aufforderung entfernt wurde - RT News
Ein französischer Regisseur mit jüdischen Wurzeln entfesselte einen Medienaufruhr, nachdem er verraten hatte, dass das Kempinski Bristol Hotel in Berlin keine israelische Vorwahl aufgelistet hat, da es arabische Gäste laut einem Mitarbeiter "angefordert hätten".
Claude Lanzmann, Autor der Holocaustdokumentation "Shoah" ließ seinen Ärger im Kempinski Bristol Hotel in Berlin aus, indem er einen offenen Brief an die deutsche Zeitung FAZ schrieb.
Während seines letzten Aufenthalts versuchte Lanzmann Israel auf der Ländervorwahlliste des Hotels zu finden.
Das Land war allerdings nicht zwischen den Ländern aufgelistet, die direkt aus dem Hotelzimmer angerufen werden können.
Wie ist es im Jahr 2016 in Berlin, der Hauptstadt des neuen Deutschlands, möglich, dass Israel eliminiert und gelöscht wurde?
schrieb Lanzmann.
Stattdessen bietet das Kempinksi Bristol eine Möglichkeit, Israel über ein eigenes Call Center anzuwählen.
Nach einer Erklärung suchend wandte sich der Regisseur an die Hotelrezeption.
Die Antwort, die er dort erhielt, "schockte ihn", wie Lanzmann schrieb.
Der Hotelangestellte sagte, dass die Maßnahme eine "absichtliche Entscheidung des Managements der Kempinski Hotels sei."
Der Grund, der dahinter stand, löste im Regisseur noch mehr Wut aus.
"Der Großteil unserer Gäste sind Araber und sie haben verlangt, dass die Vorwahl gelöscht wird," wurde der Angestellte von Lanzmann zitiert.
Der israelische Botschafter in Deutschland Yakov Hadas-Handelsman nannte dies eine "große Schande", berichtet die Süddeutsche Zeitung.
Wir waren von diesem Ereignis entsetzt und bestürzt.
Das ist wirklich sehr beschämend.
Die Tatsache, dass sich dies in Deutschland in genau dieser Hotelkette zugetragen hat, ist sogar eine noch größere Schande.
Das bedarf keiner Erklärung.
Wir erwarten, dass das Hotel "die richtigen Schlussfolgerungen zieht," sagte der Amtsträger.
Der Vorfall löste eine ziemlich große Resonanz im Internet aus, bei dem die Leute das Ganze einen Skandal nannten.
Manche unterstellten dem Kempinski Hotel, dass es den angeblichen Aufforderungen arabischer Gäste "nachgegeben hätte".
"Schämt Euch," hieß es in einem anderen Beitrag, in dem darauf hingewiesen wurde, dass das Hotel, das sich am noblen Kurfürstendamm befindet, in der Nähe einer Synagoge steht.
Das Hotel wies schnell alle Anschuldigungen von sich und nannte den Vorfall ein "Versehen" und "entschuldigte sich" bei Lanzmann, berichtet Der Spiegel.
"Es gab nie eine direkte Anweisung", Israel nicht in die Schnellwahlliste aufzunehmen," zitierte die Süddeutsche Zeitung einen Sprecher des Kempinski Hotels.
Es fügt hinzu, dass die Ländervorwahl nun hinzugefügt wurde.
Polizei setzt Tränengas & Gummigeschosse gegen protestierende brasilianische Studenten ein
Studenten stießen am Donnerstag in der brasilianischen Stadt Sao Paulo mit der Polizei zusammen, als sie sich versammelten, um gegen die Reformen der Regierung für das öffentliche Bildungssystem zu demonstrieren.
Die Polizei setzte Tränengas und Gummigeschosse gegen die Demonstranten ein.
Die Schwierigkeiten fingen an, als Polizeibeamte versuchten die Studenten auseinanderzutreiben, was dazu führte, dass die Polizei Gummigeschosse und Tränengas einsetzte.
Mehrere hundert Studenten nahmen an den Demonstrationen teil, um ihre Bestürzung über die Pläne auszudrücken.
Gemäß der Vorschläge des Gouverneurs des Bundesstaats Sao Paulo Geraldo Alckmin, werden etwas weniger als 100 öffentliche Schulen geschlossen, während 300.000 Studenten umgesetzt werden, um Geld zu sparen.
Einige der Protestteilnehmer sah man Graffitits gegen den vorläufigen Präsidenten Michel Temer an Wände sprühen.
Die jüngsten Proteste ereigneten sich einige Tage nachdem Demonstranten in Massen auf die Straßen gingen, um die suspendierte Präsidentin Dilma Rousseff zu unterstützen, die durch ein Votum des Senats zu ihrer Abberufung aus dem Amt enthoben worden war.
Handel zwischen Russland & Iran steigt plötzlich auf 71 % an - RT Business
Mit der Aufhebung der Sanktionen wuchs laut dem russischen Botschafter im Iran, Levan Dzhagaryan, der Handelsumsatz zwischen Moskau und Teheran im Jahresvergleich um 70,9 Prozent.
Seit die internationalen Sanktionen gegen den Iran aufgehoben wurden, wuchs das Interesse auf Seiten russischer Unternehmen an Geschäften im Land stark an, teilte der Botschafter mit.
Russische Unternehmen nehmen bestehende Verbindungen mit dem Iran auf, während neue Firmen bereit sind, sich Zugang zum Markt zu verschaffen.
Natürlich ist der weitere Handelsausbau eine der größten Prioritäten der bilateralen Zusammenarbeit mit dem Iran," sagte Dzhagaryan.
Er merkte an, dass der Handelsumsatz zwischen Russland und dem Iran in den ersten fünf Monaten des Jahrs 2016 um 70,9 Prozent im Vergleich zu demselben Zeitraum im Jahre 2015 anstieg und $ 856 Millionen betrug.
Insbesondere stiegen die russischen Importe in den Iran um 91,5 Prozent sprunghaft an und betrugen $ 697 Millionen.
Russische Importe aus dem Iran stiegen um 16 Prozent auf $ 158 Millionen an.
Der Handelsaufschwung wurde durch Lieferungen von Maschinen, Landfahrzeugen und Waffen erreicht," sagte der Botschafter.
Dzhagaryan geht für dieses Jahr von einer Rekordzahl von iranischen Touristen in Russland aus.
Letztes Jahr gab die russische Auslandsvertretung rund 35.000 Visas, in erster Linie Reisevisas, an iranische Bürger aus.
Des Weiteren erreichte der Iran die Top 20 der Länder, was die Touristenanzahl in Russland betrifft.
Man könnte sagen, dass die Rekordzahlen iranischer Touristen in Russland vom letzten Jahr, gebrochen werden, " sagte er.
Gleichzeitig besuchen nur relativ wenige Russen den Iran, etwas, von dem der Botschafter hofft, dass es sich ändern wird.
"Ich persönlich kann den Besuch der Städte Isfahan, Shiraz und Yazd empfehlen, die Monumente der alten persischen Zivilisation in einem guten Zustand erhalten haben, " sagte er.
Zeugen gesucht: Getränkemarkt in Waldbröl überfallen
Ein Raubüberfall ist am Donnerstagabend auf den Getränkemarkt von Rewe XXL an der Waldbröler Gerberstraße verübt worden.
Unter Vorhalt einer Schusswaffe forderten drei dunkel gekleidete Personen, die ihre Gesichter vermummt hatten, von dem Angestellten des Getränkemarktes die Herausgabe von Bargeld und flüchteten anschließend zunächst zu Fuß und dann vermutlich mit einem silberfarbenen VW-Golf.
Wieviel Geld erbeutet wurde, teilt die Polizei nicht mit.
Die Täter sollen zwischen 1,60 und 1,70 Meter groß gewesen sein, also relativ klein.
Der Getränkemarkt ist unmittelbar vom Parkdeck des Rewe-Marktes aus zugänglich und schlecht einsehbar.
Die Täter müssen nach dem Überfall in Richtung Gerberstraße, Friedrich-Engelbert-Weg gerannt und von dem gegenüber der Parkhauseinfahrt gelegenen Schotterparkplatz mit dem silberfarbenen Auto geflüchtet sein, möglicherweise in Richtung B 256 (Schladernring).
Wer zur Tatzeit (gegen 19.45 Uhr) Beobachtungen gemacht hat, die im Zusammenhang mit dem Raubüberfall stehen, soll sich dringend bei der Polizei melden.
Nagold: Spiel und Spaß bei Sommerfreizeit
Acht schöne und frohe Tage verbrachten die Kinder und Jugendlichen der sozialpädagogischen Tagesgruppe/sozialen Gruppenarbeit des Kinderschutzbundes Nagold mit ihren Betreuern auf ihrer Sommerfreizeit in Nussdorf, in der Nähe von Mühlacker.
Im ruhig gelegenen Freizeitheim Hardtwäldle war die lebensfreudige Gruppe während der ersten Schulferienwoche einquartiert.
Mehrere Ganztagesausflüge standen auf dem Programm.
Zum einen ging es nach Bretten mit dem Besuch des Streichelzoos.
Zum anderen nach Maulbronn, wo es im weltberühmten Kloster eine spezielle Kinderführung gab.
Der dritte Ausflug führte nach Pforzheim.
Im Keltenmuseum in Hochdorf erfuhr die Gruppe viel über den Alltag und die Nahrung der Kelten.
An den heißen Tagen vergnügte sich die Gruppe am Tiefensee in Maulbronn, welcher zum Springen, Schwimmen und Planschen einlud.
Kulinarisch wurden Kinder und Betreuer mit deren selbst zubereiteten Leibspeisen wie den Sauren Spätzle, dem Seebronner Pfännle, Iselshauser-Bloff, dem Englischen-Breakfast und Tübinger Bolognese verwöhnt.
In Workshops wurde gebatikt, schöne Schmuckstücke aus Perlen und Steinen erschaffen oder aus Holz ein Römische-Mühle-Spiel hergestellt.
Weitere Höhepunkte der Freizeit waren das Angeln in einem nahegelegenen Teich, die Abende am Feuer und der abschließende "Bunte Abend".
Am Tag der Heimreise lachte die Sonne und die Kinder und Jugendlichen kehrten zufrieden heim.
Haigerloch: Pilgern zur Pforte der Barmherzigkeit
Die Ministranten aus der Seelsorgeeinheit Eyachtal-Haigerloch St. Anna waren unterwegs auf einer viertägigen Pilgerwanderung von Villingen nach Freiburg.
Gemeinsam wurden vier Etappen bewältigt.
Um die Zeit bis zur nächsten Romwallfahrt aller Ministranten in voraussichtlich zwei Jahren zu überbrücken, hat sich die Oberministrantenrunde St. Anna zur Vorbereitung und Durchführung einer mehrtägigen Pilgerwanderung entschlossen.
Verschiedene Wallfahrtsziele wurde geprüft und man entschied sich schlussendlich für die Bischofsstadt Freiburg, wo in diesem Jahr anlässlich des Heiligen Jahres der Barmherzigkeit mit der hierzu geöffneten Pforte der Barmherzigkeit am Freiburger Münster ein besonderes Pilgerziel geboten war.
16 Minis aus Bittelbronn, Gruol, Haigerloch und Heiligenzimmern machten sich auf den Weg.
Am Abend zuvor sandte Pfarrer Storost die Pilger in einer kleinen Feier in St. Anna aus, segnete die Pilgerkreuze und erteilte den Pilgersegen.
Von Horb aus wurde per Bahn an den Startpunkt Villingen gefahren, wo auch ein Münster Unserer Lieben Frau steht und so der Pilgerweg vom Münster angetreten wurde.
Die einzelnen Tagestouren wurden morgens und abends je von einem kurzen Impuls mit verschiedenen Gebeten, Liedern und Schrifttexten umrahmt.
Aber auch unterwegs machten die Minis an Feldkreuzen, Kapellen oder Kirchen immer wieder Rast um gemeinsam ein Lied aus eigens zusammengestelltem Pilger-Liedheft zu singen.
Für die Übernachtungen standen jeweils Pfarrheime der örtlichen Pfarreien zur Verfügung.
An den Etappenzielen sorgten Alexandra Burkhardt und Heidi Faller für ein schmackhaftes wie auch stärkendes Abendessen und das Frühstück.
Weiter ging es am zweiten Tag über Furtwangen nach Gütenbach.
Tags darauf trat man die Etappe nach St. Peter an, welche die anstrengenste Wegstrecke war, mussten doch bei schwüler Hitze zunächst rund 500 Höhenmeter abgestiegen und danach wieder erklommen werden.
Die verdiente Belohnung war abends ein gemeinsames Grillen am Badweiher.
Nach dem Morgenimpuls am vierten Pilgertag in der imposanten Klosterkirche von St. Peter ging es auf die Schlussetappe nach Freiburg.
Sichtlich erleichtert und glücklich trafen die Minis am späteren Nachmittag am Freiburger Münster ein und durchschritten die Pforte der Barmherzigkeit.
Mit einem kleinen Impuls wurde hier Gott gedankt.
In der Abendmesse im Münster wurden die am Pilgerziel angekommenen Minis von Kooperator Markus Obert begrüßt.
Nach dem Gottesdienst konnten die Pilger die Sakristei und den Hochaltar besichtigen.
Am nächsten Tag war noch Zeit für die Breisgaumetropole.
Nachmittags ging es per Bahn zurück nach Horb.
Am Schluss waren sich alle Teilnehmer einig, dass die Tage von Spiritualität und einem starken Gemeinschaftserlebnis geprägt waren.
Schotte Callum Skinner stürmt nach Hause, als Brite Gold für Radsport erringt
Schottlands Callum Skinner raste letzten Abend im Männerteam-Sprint im Velodrom in Rio zum Ruhm, als das britische Team den Titel von London 2012 verteidigte.
Der 23-Jährige aus Glasgow nahm die Ankerrolle ein, die sein Landsmann Sir Chris Hoy sich zu Eigen gemacht hatte. Der Jungspund machte die Legende stolz, als er nach Hause stürmte, um einen Sieg von den Favoriten Neuseeland einzuheimsen.
England beanspruchte vor vier Jahren einen schockierenden Sieg, während Hoy das fünfte von sechs Olympiagoldmedaillen holte.
Sie wiederholten den Trick, nachdem sie im März bei den Bahn-Weltmeisterschaften in London trotz des Rücktritts Hoys nur einen bescheidenen sechsten Platz holten.
Das Problem zwischen Peking und London war der Ersatz des Anfahrers Jamie Staff.
Sie taten dies rechtzeitig als Hindes auftauchte.
Hoys Ruhestand erzeugte eine Lücke, die Kian Emadi und Matt Crampton versuchten zu schließen.
Skinner war der Mann, bei dem sie blieben, als sie Potenzial in dem Schotten sahen, das sich jetzt entfaltet hat.
Hindes, Kenny - die vor vier Jahren mit Hoy siegten - und Skinner setzten in den Qualifikationsrunden einen Olympiarekord, aber in den Standardrunden siegten die Neuseeländer in der ersten Runde.
Und das britische Trio gewann das Duell mit Gold.
Hindes lag nach seiner Runde knapp zurück, aber Kenny brachte das Team nach vorne und Skinner hielt es.
Ein Strategiewechsel machte einen großen Teil der Transformation aus, bei dem Hindes in einem höheren Gang fuhr, um ihn zu verlangsamen und es Kenny und vor allem Skinner zu ermöglichen, das Tempo zu halten.
Hoy sah von seiner Position als BBC-Experte aus zu und fiel Skinner, Kenny und Hindes auf, als diese auf das Podest stiegen.
Der 23-jährige Skinner aus Glasgow sagte: "Es ist ein schmeichelnder Vergleich."
Ich bin nur hier, um mein Bestes zu tun und mir einen Namen zu machen.
Wir haben in der Endrunde einen Olympiarekord aufgestellt und die Weltmeister besiegt.
Es war einfach unglaublich.
Es gibt keine bessere Art dies zu gewinnen.
Nach dem Triumph 2012 an der Seite Kennys und Hoys gab Hindes zu, dass er nach einem schwachen Start absichtlich auf die Bahn fiel.
Er zog diese Aussage später zurück und es kam kein Einspruch von Englands Rivalen.
Bei so einem überragendem Sieg gab es dieses Mal kein solches Problem.
Hindes sagte: "Es fühlt sich mit den ganzen GB Flaggen auf der Tribüne wie London an."
Wir sind in den letzten drei Monaten als Team zusammengekommen.
Wir sind bei so vielen Welttiteln so schlecht weggekommen, dass es unglaublich war, wieder bei der Olympiade zu gewinnen.
Das ist ein Ereignis, eine Goldmedaille für die Nation, die sieben von 10 Titeln sowohl in Peking als auch in London gewonnen wurden.
Wenn das ein Barometer unseres Fortschritts in den letzten fünf Monaten ist, dass erwarten uns erfolgreiche fünf Tage im Velodrom.
Mit der Form Kennys ist es im Bereich des Möglichen, dass er Hoys Sieg von drei olympischen Goldmedaillen in einem Wettbewerb wiederholt.
Das würde für Kenny - der genau 12 Jahre jünger als Hoy ist, der ebenfalls am 23. März geboren wurde (ein anscheinend heiliges Datum für den britischen Sport; an dem Tag wurden auch Steve Redgrave, Mo Farah und Roger Bannister geboren) - eine Ausbeute von sechs Goldmedaillen und einer Silbermedaille bedeuten.
Das käme der von Hoy gleich.
Kenny nimmt als nächstes im Sprint teil, der heute beginnt und über drei Tage gehen wird.
Der 28-jährige aus Bolton sagte: "Ich genieße dies nur für den Moment."
Das Team-Ereignis ist immer am besten.
Man kann es mit seinen Kollegen gewinnen.
Es fühlt sich etwas einsam an, alleine zu gewinnen.
Hindes sagte: "Wenn er zwei weitere Goldmedaillen gewinnt, sollte er zum Ritter geschlagen werden."
Es war der einzige Medaillenwettbewerb des Tages, aber es gab weitere gute Nachrichten für England.
Sir Bradly Wiggins, Ed Clancy, Steven Burke und Owain Doull qualifizierten sich mit der schnellsten Leistung im Vierer-Vier-Kilometerrennen.
Sie kamen in 3:51,942 am Ziel an.
Der Weltrekord, der 2012 in London Gold gewann, lag bei 3:51,659.
Die erste und finale Runde (22.42) finden heute am zweiten Tag des Wettbewers statt, bei dem Wiggins mit Sicherheit im Fokus stehen wird.
Er hatte sich gestern mit Beauftragten vor der Qualifikation gestritten, als ihn Funktionäre zu sich riefen, um seine Körpergröße zu messen.
Im entsprechendem Frauenwettbewerb, der morgen fortgesetzt und beendet wird, avancierten Laura Trott, Joanna Rowsell Shand, Elinor Barker und Katie Archibald of Milngavie in Weltrekordszeit in 4:13,260.
Das GB Team verlässt sich auf sein starkes Bahnradteam, um die mittlere Periode der Olympischen Spiele zu dominieren und eine Schar an Medaillen zu holen.
Nach einer wahrlich außergewöhnlichen Darstellung von absoluter Dominanz in Peking und London wurden die Erwartungen für Rio heruntergefahren.
Es spielten sich Dramas im Hintergrund ab, so der Rücktritt des technischen Leiters Shane Sutton im April inmitten von Sexismus- und Mobbingvorwürfen sowie der Ruhestand von Größen wie Hoy und Victoria Pendleton.
Wenn man sich jedoch den ersten Abend des Wettbewerbs im Velodrom ansieht, sieht es ganz danach aus, als könnte der nun legendäre Ruf GBs, der zum perfekten Moment seinen Höhepunkt erreicht hat, wieder wiederholt werden.
Zukunft der Schmelzerei von Portland aufgrund von Aufhebung des Energievertrages fraglich
Die Zukunft der Aluminiumschmelze von Portland in Victoria - sowie hunderter Arbeitsplätze von Arbeitern - stehen auf dem Spiel, da der Anlagenbetreiber den Energieliefervertrag kündigen und damit sämtliche Lieferverträge aufheben wird, wie das liefernde Energieunternehmen mitteilte.
Dieser Schritt folgte der Entscheidung der Regierung in Victoria Anfang dieses Jahres, keine weiteren Subventionen zum Betrieb der Anlage zu vergeben.
Eine für 20 Jahre festgelegte Subvention läuft im November aus.
Bis zu 2000 Arbeitsplätze in der Anlage von Alcoa in Portland stehen auf dem Spiel.
Nicht weniger als 2000 Arbeitsplätze -direkte sowie indirekte - könnten bei einer Schließung gefährdet sein.
Darüber hinaus könnte es zu Dominoeffekten kommen, da die Schmelzerei rund 10 Prozent der gesamten Stromerzeugung Victorias verbraucht.
2014 schloss Alcoa die Point Henry Schmelzerei, was letztes Jahr zu einer Schließung des Anglesea Kraftwerks führte.
Die Schmelzerei von Alcoa in Portland verliert Geld und riskiert eine Schließung.
Dieser Schritt folgt den jahrelangen Spekulationen hinsichtlich der Zukunft der Anlage, ursprünglich als Folge des starken Australischen Dollars und zuletzt aufgrund des Strompreises für die Anlage.
AGL, das die große Aluminiumschmelzerei mit seinem Loy Yang A Kraftwerk in Latrobe Valley beliefert, teilte mit, dass es davon ausgeht, dass drei weitere Besitzer ihre Verträge kündigen werden.
Die Anlage befindet sich im mehrheitlichen Besitz einer Joint Venture von Alcoa und Alumina, wovon das chinesische Unternehmen CITIC und die japanische Marubeni Corp kleinere Anteile halten.
"AGL geht davon aus, dass die Anlage in Portland weiterhin betrieben wird, was eine weitere physische Nachfrage nach Strom durch die Schmelzerei bedeutet," teilte das Unternehmen mit.
AGL sagte weiterhin aus, dass die Verträge sogenannte "Sicherungsgeschäfte" seien, die ab November 2016 in Kraft hätten treten sollen.
Die Verträge haben eine 12-monatige Kündigungsfrist, sodass sie 2017 enden werden.
"Von daher geht AGL davon aus, dass die Verträge im Geschäftsjahr 17 zu den Einnahmen beitragen werden," sagte der Stromlieferant.
Sämtliche potenzielle Auswirkungen auf die Einnahmen auf AGL ab dem GJ 18 sind derzeit durch die Prognosen der starken Terminmärkte für Großhandelsstrompreise beschränkt.
AGL teilte mit, dass es den Wert der Verträge bereits in seinem Jahresabschlus in Höhe von $ 187 Million in "Erwartung einer Kündigung" abgeschrieben habe.
Alcoa sagte, dass die Entscheidung, die Verträge auszubuchen, die"Fähigkeit Alcoas... die Schmelzerei zu betreiben oder die Stromversorgung an die Schmelzerei zu gewährleisten" nicht beeinträchtige.
Das US-Unternehmen sagte, dass es 2010 einen 20-Jahres-Vertrag mit Loy Yang abgeschlossen habe, der von November dieses Jahr an hätte in Kraft treten sollen, auch wenn es noch eine Erklärung schuldig ist, warum es vom Vertrag zurückgetreten ist.
Analytiker warnen aufgrund der schlechten wirtschaftlichen Verhältnisse der Branche vor der möglichen Schließung der Portland Schmelzerei in Victoria und der Tomago Anlage in der Nähe von Newcastle.
In Bezugnahme auf die Aussagen der Analytiker Anfang der Woche sagte der Head of Operations Stephen Mikkelsen, dass Portland jährlich rund 600 Megawatt und Tomago rund 900 Megawatt an Strom verbrauchen.
Sollten beide Anlagen vom Markt verschwinden, würde das eine erhebliche Verringerung der Nachfrage auf dem [Strommarkt] bedeuten.
Und für uns als Stromerzeuger wäre das nicht gut," sagte er.
Mehr als nur ein Kardashian Reality-TV-Star, Kendall ist auf dem Cover der Septemberausgabe der Vogue
Kendall Jenner, 20, Model und vierte Tochter der Managerin und Mutter des Kardashian-Jenner Clans Kris ist auf dem Cover der begehrten Septemberausgabe der US Vogue.
Kendall, die Markenbotschafterin von Estee Lauder ist und auf den Fashion Weeks in Mailand, Paris und New York lief, verkündete am Donnerstag die Neuigkeiten auf ihrem Instagram-Konto.
"In einem Raum voller Leute, die ich liebe, brachte mich der Anblick dieses Covers zum Weinen," schrieb Kendall.
Der Enthüllung des Covers folgte ein bizarres (oder einfach Keeping Up with the Kardashians ähnliches?), geskriptetes Reality-Video, das die gesamte Kardashian-Jenner Familie zeigt (mit Ausnahme der Problemfälle Rob und Caitlyn sowie in Anwesenheit des allseits beliebtesten Showbiz-Onkels und Produzenten von Keeping Up Ryan Seacrest), wie sie das Cover ihrer Schwester vergessen und das mit einer klassischen Wendung endet: sie haben alle eine Überraschungsparty geplant.
Das stellt die klischeebehaftete Handlung nahezu jeder Geburtstagsepisode einer Kindersendung dar (Seacrest brachte den Satz, "Du dachtest, dass wir Dich vergessen hätten?," mit der Ehrlichkeit eines Zeichentrickkaninchens auf einem Sendeplatz um 8 Uhr morgens), aber Kris musste ihre anderen Mädchen irgendwie an dieser Publicity teilnehmen lassen.
Mit Hinblick auf die Septemberausgabe der Vogue hat mit Sicherheit eine neue Ära der Kardashians begonnen.
Kendalls große Schwester Kim mag sie, was das Vogue-Cover angeht, geschlagen haben (sie und ihr Mann Kanye West waren darauf im April 2014 zu sehen), doch das Cover der Septemberausgabe der Zeitschrift ist eine Liga für sich.
Die Septemberausgabe ist für Vogue die am meist verkaufteste Ausgabe des Jahres.
Mit einem Umfang, der eher einem Bildband als einer Modezeitschrift ähnelt, zieht die Ausgabe eine große Anzahl an Werbetreibenden an (Laut Fashionista waren von den 832 Seiten des Wälzers 615 Seiten Werbung).
Die Enthüllung seines Coverstars wird so sehnsüchtig erwartet, dass in den letzten zwei Jahren Bilder der Zeitschrift noch vor der offiziellen Bekanntgabe durchsickerten.
Frauen, die bereits auf dem Cover waren, umfassen Naomi Campbell, Linda Evangelista und Kate Moss.
In den letzten Jahren waren eindeutig mehr "Berühmtheiten, die modeln" als "Models, die Berühmtheiten sind" auf dem Cover.
Oscar-Preisträgerin und Dior-Markenbotschafterin Jennifer Lawrence war 2013 auf dem Cover, ein Jahr nachdem Lady Gaga die Ehre hatte.
Aber selbst bei der geringen Chance, dass Frau Jenner - die von der Zeitschrift als das "Durchbruchmodel" ihrer Generation beschrieben wird - unter die frühere Kategorie fällt, befindet sie sich in guter Gesellschaft.
Diese Berühmtheiten sind nicht mit berühmten Personen verwandt oder Reality Stars oder Jugendliche von heute, die wissen, wie man ein gutes Snapchat-Video dreht (auch wenn davon alles auf Jenner zutrifft).
Sie sind wirklich talentierte Frauen, die sich in der Unterhaltungsbranche auszeichnen.
Beyonce, die auf dem letzten Cover erschien, hatte mit der Veröffentlichung von Lemonade eines der erfolgreichsten Jahre ihrer Karriere.
Natürlich gefällt Jenners Erfolg nicht jedem.
Mit ihrer Reality-TV-Geschichte war Jenners Stellung in der Modewelt immer etwas angespannt.
Im Juni kritisierte das einstige Victoria's Secret-Modell Stephanie Seymour Jenner und ihre Kollegin Gigi Hadid und nannte sie "die Miststücke des Augenblicks."
Diese Gefühle kochten wieder hoch, als die Nachricht mit dem Erscheinen Jenners auf dem Vogue Cover herauskam.
Aber auf dem Missmut herumzureiten scheint am Punkt vorbeizugehen.
Kendall Jenner ist auf dem Cover der Septemberausgabe der Vogue.
Sie ist im wahrsten Sinne des Wortes ein Supermodel.
Sie läuft für Marc Jacobs.
Sie macht Werbung für Ihre Grundierung von Estee Lauder.
Sie und all ihre Schwestern verkaufen Ihnen Bilder von sich auf ihren jeweiligen Paywall-Apps.
Sie verkauft von ihr gemachte Bilder von Cindy Crawfords Tochter an die Zeitschrift LOVE.
Und in ihrer Freizeit ist sie im Reality TV zu sehen. Vermutlich nur, um ihre Schwester Kourtney und deren Kinder zu sehen.
Gemeinderechtszentren weisen jährlich 160.000 Leute ab
Mehr als 160.000 der Hilfsbedürfigsten des Landes werden jährlich von den Gemeinderechtszentren abgewiesen, während sich die Branche auf die Auswirkungen weiterer Mittelkürzungen auf bereits überlastete Transaktionen gefasst macht.
In Queensland werden bereits drei von fünf Personen - meistens ältere Personen, Immigranten, hilfsbedürftige Arbeiter, Opfer von Gewalttaten und diejenigen, die über keine Mittel für ungerechte Delogierungen und ähnliches verfügen - bei ihrem Ansuchen auf kostenlose Rechtsberatung und Rechtsbeistand abgewiesen.
Juristische Dienstleistungen der Gemeinde, die bereits übermäßig ausgelastet sind, machen sich für weitere Kürzungen bereit.
Ab Juni nächsten Jahres ist vorgesehen, dass diese Rechtszentren weitere 30 Prozent ihrer Bundesmittel verlieren werden.
Der Direktor der Gemeindrechtszentren von Queesland James Farrell sagte, dass die letzte Erhebung der Nationalen Vereinigung von Gemeinderechtszentren ergab, dass bereits tausende von Leuten jedes Jahr abgewiesen werden.
Farrell sagte, dass die Situation ohne eine Aufhebung des Beschlusses der Bundesregierung nur noch schlimmer werden würde.
"Queenslands Gemeinderechtszentren sind chronisch unterfinanziert, was bedeutet, dass tausende von Leuten von wichtigen Diensten, die Sie benötigen, abgewiesen werden," sagte er.
Leute, die gewalttätige Beziehungen verlassen, Leute mit unüberschaubaren und erdrückenden Schulden, Familien, die durch Trennungen gehen, Arbeiter, die ungerechterweise entlassen wurden - all diese Leute haben Probleme rechtlicher Art und diese Erhebung zeigt, dass sie nicht die Hilfe erhalten können, die sie benötigen.
Die Bundesregierung wird ab Juni 2017 die Mittel um 30 Prozent kürzen, was bedeutet, dass tausende von hilsbedürftigeren Leuten aus Queensland gezwungen sein werden, mit ihren rechtlichen Problemen ohne jegliche Hilfe zurechtzukommen.
Wir fordern den Generalbundesanwalt und Bundesjustizminister sowie Senatoren von Queensland George Brandis dazu auf, diese Mittelkürzungen umgehend aufzuheben, sodass die Leute die Hilfe, die sie benötigen, bei rechtlichen Problemen erhalten können.
Letztes Jahr erfüllte die Landesregierung ihre Zusage, Mittel für Rechtshilfen auf den nationalen Durchschnitt anzuheben.
Es ist jetzt an der Zeit, sich die Bedürfnisse der Gemeinderechtszentren und ihrer Kundengemeinden anzusehen sowie, dass die Regierung Palaszczuk in diese wichtige Arbeit investiert.
Donald Trump Wahlkampagne angeklagt nachdem Mitarbeiter angeblich Waffe zog
New York: Donald Trumps Kampagne ist wegen angeblicher Untätigkeit angeklagt worden, nachdem ihr mitgeteilt wurde, dass ihr Kampagnenleiter für North Carolina im Februar eine Schusswaffe auf einen Mitarbeiter gerichtet habe, während sie im Februar in einem Jeep unterwegs waren.
Der Vorfall wird in einer Anklageschrift beschrieben, der am Mittwoch im Landesgericht von Charlotte durch Vincent Bordini eingereicht wurde, einen ehemaligen Softwareprogrammierer für die Kampagne in diesem Bundesstaat.
Bordini gab an, monatelang gewartet zu haben, dass die Angelegenheit intern geregelt werden würde, bevor er realisierte, dass " das nicht geschehen würde."
Der Kampagnenleiter, Earl Philip, " zog eine Pistole, legte seinen rechten Zeigefinger auf den Abzug, und rammte den Lauf in Vincents Kniekehle," gab Bordini in seiner Anklage an.
Nachdem er sich bei der örtlichen und regionalen Kampagnenleitung beschwert hatte, stellte Bordini fest, dass bereits mindestens vier weitere Personen dieselbe Erfahrung mit Phillip gemacht hatten, gab er in der Anklageschrift an.
"Waffen müssen nicht abgefeuert werden, um Schaden anzurichten," gab Bordini an.
Die Anklage kommt nur zwei Tage nachdem der republikanische Präsidentschaftskandidat einen Aufruhr auslöste, als er einer Menschenmenge in North Carolina sagte, dass die "Second Amendment Leute" - Schusswaffenbesitzer und Waffenfreunde - Maßnahmen ergreifen sollten, falls seine Rivalin Hillary Clinton gewählt werden und Richter ernennen sollte.
Trumps Kampagne stellte klar, dass die Medien seine Worte aus dem Kontext gerissen hätten und dass er nicht zur Gewalt anstacheln würde.
Bordinis Beschwerde verlangt Schadensersatz von der Kampagne für die Verletzung der Sorgfaltspflicht und von Philip wegen Körperverletzung und bleibender seelischer Schäden.
Trumps Pressesprecherin Hope Hicks war für eine Stellungnahme nicht zu erreichen.
Versuche, Philip zu kontaktieren schlugen ebenso fehl.
WCCB, ein lokaler Nachrichtensender in Charlotte, meldet, dass Phillip nicht länger Mitarbeiter der Kampagne ist.
Auf Anrufe bei seinem Beratungsunternehmen, Innovative Consulting Services, wurde nicht reagiert.
Der republikanische Präsidentschaftskandidat Donald Trump hat bisher eine kontroverse Kampagne geführt.
Das Verfahren lautet Bordini v. Donald J. Trump For President Inc., 16-CS-14300, Oberstes Gericht, County of Mecklenburg (Charlotte).
Berlin/Schwerin: Umfrage vor Länder-Wahlen: SPD und CDU verlieren
Bei den anstehenden Wahlen in den Bundesländern Mecklenburg-Vorpommern (4. September) und Berlin (18. September) zeichnen sich erhebliche Verluste für die Regierungsparteien SPD und CDU ab.
Dies ergaben repräsentative Umfragen des Meinungsforschungsinstituts INSA für die "Bild"-Zeitung (Freitag).
Während die rot-schwarze Regierungskoalition im Norden knapp weiter regieren könnte, ist dies nach den Umfragewerten in Berlin nicht möglich.
In beiden Bundesländern wäre die SPD aber die stärkste Partei und hätte damit gute Chancen, weiterhin den Regierungschef zu stellen.
In Mecklenburg-Vorpommern stürzte die SPD von 35,6 Prozent vor fünf Jahren auf 24 Prozent ab.
Die Partei läge damit laut Umfrage nur noch knapp vor der CDU, die wieder auf 23 Prozent kommen könnte.
Der dritte Platz ist zwischen der Linken und der AfD umstritten.
Die Linke käme auf 19 Prozent (zuvor 18,4 Prozent), die AfD wäre mit 19 Prozent erstmals im Landtag vertreten.
Die Grünen zögen trotz leichter Verluste mit 6 Prozent (zuvor 8,7 Prozent) wieder in den Schweriner Landtag ein.
NPD und FDP wären mit jeweils 3 Prozent nicht im Landtag vertreten.
Bei der Berliner Abgeordnetenhauswahl käme die SPD der Umfrage zufolge nur noch auf 23 Prozent (Wahl 2011: 28,3 Prozent).
Die CDU erreichte nur noch 18 Prozent nach 23,4 Prozent.
Sie läge damit noch hinter den Grünen mit 19 Prozent (2011: 17,6 Prozent), aber vor den Linken mit 15 Prozent (vorher 11,7 Prozent).
Die AfD wäre mit 14 Prozent erstmals im Abgeordnetenhaus vertreten.
Mit 5 Prozent könnte die FDP auf eine Rückkehr hoffen, die Piraten würden dagegen im Gegensatz zu 2011 den Einzug verpassen.
Nokia 9000 Communicator: Das erste Smartphone
E-Mail und Internet in Zeitlupe: Vor 20 Jahren kam der Nokia Communicator auf den Markt.
Die Nachfolger dominieren heute die Welt - sein Hersteller erlebte ein Desaster.
Das Gerät wog fast ein halbes Kilogramm und war mehr als viermal so schwer wie ein iPhone 5.
Es war dicker und größer, es lag deshalb auch nicht gut in der Hand.
Im Gegenteil, es war ziemlich klobig.
Der eingebaute Speicher betrug anfangs acht Megabyte, das würde heute für ungefähr zwei Selfies mit hoher Auflösung reichen.
Ein iPhone wird mittlerweile mit mindestens 16 Gigabyte ausgeliefert.
Der "Nokia 9000 Communicator" kam vor genau 20 Jahren, am 15. August 1996, in die Geschäfte - und es war das erste Smartphone.
Für ein paar Euro können Liebhaber die Geräte noch im Internet kaufen, doch sie stammen irgendwie aus der Steinzeit des Internetzeitalters.
Vor 20 Jahren jedoch war der Communicator eine Sensation.
Der finnische Mobiltelefon-Hersteller hatte das Produkt ein paar Monate zuvor auf der Computermesse Cebit in Hannover als "Büro im Westentaschenformat" angekündigt.
In der Tat, das neue Mobiltelefon konnte für damalige Standards eine Menge: SMS und E-Mails konnten gesendet und empfangen werden, auch per Fax war der Communicator zu erreichen.
Sogar der Zugriff auf Webseiten war per HTML-Browser möglich, wenn auch quälend langsam.
Ein Taschenrechner war verfügbar, ein digitales Adressbuch und ein elektronischer Kalender.
Es gab eine kleine Antenne, und das Handy konnte ähnlich wie ein Laptop aufgeklappt werden.
Dann fanden sich eine kleine Tastatur und ein Schwarz-Weiß-Bildschirm.
Ziemlich stolz war der Preis: 2700 D-Mark, also etwa 1400 Euro.
Der durchschnittliche Verkaufspreis eines Smartphones in Deutschland lag 2015 bei 392 Euro.
Niemand konnte im August 1996 ahnen, dass der Communicator der Beginn der Smartphone-Ära werden würde.
Seitdem ist alles anders.
Die klugen Telefone sind eine Erfolgsgeschichte, wenn auch nicht für Nokia.
Die Handy-Sparte der Finnen erlebte ein beispielloses Desaster, wurde schließlich an Microsoft verkauft und abgewickelt.
Den Markt beherrschen heute Anbieter, die alle viel später kamen als Nokia.
Immer und überall online sein, das ist heute für sehr viele Menschen Alltag.
2015 gab es weltweit nahezu zwei Milliarden Smartphone-Nutzer.
Verkauft wurden etwa 1,4 Milliarden Geräte, auf Samsung und Apple entfallen davon alleine 555 Millionen Stück.
Der weltweite Umsatz mit den Geräten liegt bei rund 400 Milliarden Euro.
Dazu kommen die gut laufenden Geschäfte der zahllosen App-Anbieter und der Telekommunikationskonzerne.
Rund um das Smartphone ist inzwischen eine ganze Industrie entstanden.
Der entscheidende Durchbruch zum Massenmarkt kam erst Anfang 2007, damals kündigte Apple-Chef Steve Jobs auf der Mac-World die Einführung des iPhones an.
Er versprach drei Geräte in einem: ein Musikspieler, ein Telefon und einen Internet-Kommunikator, alles per Touch-Bildschirm leicht zu bedienen.
Der Siegeszug von Apple begann, noch heute ist das iPhone das wichtigste Produkt des Konzerns.
Nokia, Motorola und Blackberry, die den Markt beherrschten, hatten das Nachsehen.
Sie verschwanden schließlich, Blackberry hat zu kämpfen.
Das Sagen haben nun Apple und asiatische Anbieter wie Samsung.
Das Smartphone ist 20 Jahre nach seiner Erfindung eine Selbstverständlichkeit.
Im Schnitt schaut heute jeder Deutsche inzwischen 88 Mal am Tag auf sein Handy.
"Wir müssen alle lernen, das Smartphone auch mal wegzulegen", sagte gerade Janina Kugel, im Siemens-Vorstand für Personal zuständig.
Permanente Erreichbarkeit gilt mittlerweile als Fluch und Segen zugleich.
England muss den olympischen Geist lenken und Heathrow erweitern
Heathrow wird nicht nur in unseren örtlichen Kommunen und in ganz London, sondern im ganzen Land Erneuerung und Wohlstand bringen.
Für mich stellte das die größte Attraktion Heathrows dar, genauso wie damals in 2012 in London, als wir einen großen Aufwand betrieben, um sicherzustellen, dass all unsere Nationen und Regionen von den Spielen profitierten.
Die Olympiade brachte große Vorteile für Stratford und das East End.
Und das werden wieder erreichen, indem wir für Ortsansässige und Firmen in der Nähe von Heathrow neue Möglichkeiten schaffen.
Für unsere örtlichen Gemeinden werden wir alleine bereits 10.000 neue Lehrstellen, 40.000 neue Arbeitsplätze schaffen und der Jugendarbeitslosigkeit in der Flughafenumgebung ein Ende bereiten.
So wie sie uns in London 2012 voraus waren, wird es solche geben, die denken werden, dass die Herausforderung der Erweiterung Heathrows zu groß ist.
Mir wurde gesagt, dass England nie für die Spiele bereit sein wird und, dass wir uns auf der Weltbühne blamieren werden.
Die Zweifler hatten 2012 Unrecht und sie werden auch bei Heathrow falsch liegen.
Es gibt immer Hindernisse zum Überwinden, aber Heathrow beantwortet jede ihm gestellte Frage.
Wie die Olympischen Spiele ist Heathrow für viele und nicht für einzelne ein Infrastrukturprojekt.
Erweiterung ist eine Möglichkeit, um bis zu 180.000 neue Arbeitsplätze, £211 Mrd. an witschaftlichem Wachstum zu schaffen und ein Vermächtnis von Fähigkeiten und Beschäftigung sowohl um den Flughafen als auch in ganz GB zu hinterlassen.
Wir haben ein tolles Team in Heathrow, das ein £11 Mrd. teures Infrastrukturinvestitionsprogramm in Zeit und Budget umgesetzt hat, vom T5 - das fünf Jahre in Folge zum weltbesten Flughafenterminal gewählt wurde, bis zum T2, das inmitten der zwei frequentiertesten Laufstege der Welt gebaut wurde.
Jetzt stehen sie bereit einen dritten Laufsteg zu liefern, was durch £16 Milliarden an privaten Investitionen unterstützt wird.
Die Londoner Spiele von 2012 waren ein großer Erfolg für GB und ich bin zuversichtlich, dass die Erweiterung von Heathrow ebenfalls einer sein wird.
Es ist Zeit, dass wir diesen olympischen Geist lenken und Heathrow erweitern sowie dabei unseren künftigen Handel sichern und ein Vermächtnis von Fertigkeiten und Beschäftigung erschaffen, auf das England stolz sein kann.
Lord Paul Deighton ist Vorsitzender des Heathrow Boards und ehemaliger Commercial Secretary to the Treasury
Adblock Plus, Facebook im "Katz-und Mausspiel" bezüglich Anzeigenblockierung
Für Unternehmen, die mit Onlinewerbung Geld verdienen kommen laut einem der Softwarehersteller Versuche, Anzeigenblockierung zu umgehen, einem "Katz- und Mausspiel" gleich.
Am Donnerstag, nur zwei Tage nachdem Facebook ankündigte, dass es Anzeigeblockierungen auf seiner Desktopseite blockieren würde, veröffentlichte Adblock Plus einen Blogpost, in dem es mitteilte, dass Anwender ihre Filter im Programm aktualisieren könnten, um erneut Werbung im sozialen Netzwerk zu blockieren.
Am Dienstag teilte Facebook mit, dass seine Desktopseite die Codierung bezüglich seiner Werbeanzeigen ändern würde, um es Anzeigeblockierungen die Erkennung darüber, welcher Teil der Seite Werbung ist, zu erschweren zu erkennen.
Aber Adblock verkündete, dass es einen neuen Weg gefunden hat, die neuen Codes zu umgehen.
In einem Blogpost schrieb der Sprecher von Adblock Ben Williams, dass "diese Art Hin-und-Her-Kampf zwischen der anzeigeblockierenden Open Source Community und den Umgehern bereits seit der Erfindung von Anzeigeblockierern im Gange ist," und, dass es möglich ist, dass Facebook bald mit einer neuen Lösung kommt.
Die Tatsache, dass sich das weltgrößte Unternehmen für soziale Medien in den Kampf eingelassen hat, ist ein starkes Indiz dafür, wie besorgniserregend Anzeigeblockierer für die Branche geworden sind.
Weltweit verwenden laut einer Studie vom letzten Jahr von Pagefair und Adobe rund 200 Millionen Leute Anzeigeblockierer; fast viermal so viel 2013.
Mit 1,03 Milliarden täglich aktiven Anwendern, die auf Facebook über ihre mobilen Endgeräte zugreifen, macht Handywerbung 84 Prozent der Werbeeinnahmen Facebooks aus.
Das Unternehmen hat es auf Anzeigenblockierer auf Desktop PCs abgesehen, da mobile Anzeigenblockierer keine Wirkung auf Facebooks mobiler App für das soziale Netzwerk und Instagram haben, teilte ein Sprecher mit.
Werbung auf Desktop PCs macht einen genügend großen Anteil der Einnahmen aus, sodass Facebook die Investition eines solchen Schrittes als lohnenswert erscheint.
Am Dienstag teilte Facebook mit, dass es sein "Anzeigenpräferenzentool" aktualisieren würde, um den Leuten mehr Kontrolle über auf sie abgezielte Werbung zu haben.
Am Donnerstag behauptete Facebook, dass Adblocks neue Filter besorgniserregend wären, weil sie auch Inhalte auf der Seite blockieren würden, die keine Werbung sind.
"Für die Nutzer stellt das keine positive Erfahrung dar, daher planen wir, das Problem anzusprechen," teilte ein Sprecher von Facebook in einer E-Mail-Mitteilung mit.
Anzeigenblockierer sind ein stumpfes Mittel, weshalb wir uns stattdessen auf Entwicklertools wie Ad Preferences konzentriert haben, um mehr Kontrolle in die Hände der Leute zu legen.
Frau bei vermutlichem Selbstmord auf Schweizer Autobahn überfahren
Das Opfer lag mitten in der Nacht auf der Autobahn.
Die Polizei ruft Zeugen auf, nachdem eine Frau in den frühen Morgenstunden am Donnerstag bei einem vermutlichen Selbstmord von mehreren Fahrzeugen auf einer Autobahn überfahren wurde.
Der Vorfall ereignete sich auf der A1 in der Nähe von Morges im Kanton Waadt kurz nach Mitternacht.
Eine Frau legte sich im Dunklen "in einem Akt der Verzweiflung" auf die Straße und wurden von mehreren Autos getroffen, sagte die Polizei in Waadt aus.
Es ist offensichtlich, dass sich eine Schweizerin im Alter von 49 Jahren, die von mehreren Fahrzeugen, einschließlich eines Lastwagens, überfahren wurde, selbst töten wollte.
Sie verstarb noch vor Ort.
Mehrere Fahrer wurden bereits vernommen, doch einige sind noch immer nicht identifiziert worden, sagte die Polizei, die diese sowie jeden Zeugen des Vorfalls dazu auffordert, sich zu melden.
Es wurde ein Ermittlungsverfahren eröffnet, was ein "logischer" Schritt in einer solchen Situation ist, teilte Gilles Hofstetter dem Le Tribune de Geneve mit.
Es bleibt jedoch abzuwarten, ob einer der Fahrer angezeigt werden wird.
War ein Zusammenstoß vermeidbar?
Das ist etwas, was der Staatsanwalt entscheiden muss," sagte Hofstetter.
Zwei ähnliche Fälle in den letzten fünf Jahren zeigen, dass die Fahrer nicht zur Verantwortung gezogen werden.
In jedem der beiden Fälle - bei denen eine Person im Dunklen auf der Autobahn lief - wurde entschieden, dass die Autofahrer nicht davon ausgehen müssen, dass eine Fußgänger mitten in der Nacht auf der Autobahn läuft, wie es in der Zeitung hieß.
Letztes Jahr wurde eine Polizistin der fahrlässigen Tötung freigesprochen, nachdem sie einen Mann überfahren und getötet hatte, der im August 2014 eines Nacht auf der A1 in der Nähe von Payerne lag.
Das 22-jährige Opfer hatte getrunken und ist auf der Straße bewusstlos geworden, vernahm das Gericht.
Das Gericht stellte fest, dass die Polizistin -- die auf einen Notruf geantwortet hatte -- auf eine gerechtfertigte Art und Weise fuhr und, dass die Anwesenheit eines Mannes auf der Straße eine "vollkommen außergewöhnliche und unvorhersehbare Situation" war, sagte der Richter.
Jeder, der weitere Informationen zu dem Vorfall am Donnerstag in der Nähe von Morges hat, sollte sich bei der Polizei unter der Nummer 021 644 83 46 oder 021 644 44 44 melden.
NASA Klimamodell: Venus war einst bewohnbar
Die Venus war laut den Projektionen eines neuen NASA Klimamodells wahrscheinlich einst bewohnbar.
Wissenschaftler am Goddard Institute for Space Studies der NASA entwickelten ein Modell, um die Vergangenheit der Venus anhand von Tools und Algorithmen zu entdecken, die denen von Klimaforschern ähneln.
Das Modell wurde entworfen, um zu bestimmen, ob die Venus mit ihrer heißen, wasserlosen Oberfläche und CO2-dichten Atmosphäre einst erdähnliche Bedingungen aufgewiesen haben könnte.
Wissenschaftler haben zuvor darauf hingedeutet, dass die langsame Umdrehung der Venus durch ihre dichte Atmosphäre erklärt werden könnte.
Aber die neueste Simulation deutet darauf hin, dass die Venus eine dünne, erdähnliche Atmosphäre gehabt haben könnte und sich dennoch langsam weiterdrehte.
Das Modell beleuchtete auch die Topographie der frühen Venus.
Der Planet wies vermutlich mehr trockene Gegenden als de Erde auf, aber hatte einst genug Wasser und geographische Variabilität, um Leben zu beherbergen und vor schneller Verdunstung schützte.
Die frühe Venus profitierte auch von einer Sonne, die 30 Prozent matter war.
"In der GISS-Modellsimulation exponiert die langsame Umdrehung der Venus ihre Tagesseite der Sonne fast zwei Monate lang," erklärte GISS Wissenschaftler Anthony Del Genio in einer Pressemitteilung.
Dies erwärmt die Oberfläche und produziert Regen, das eine dicke Schicht Wolken erschafft, was wie ein Regenschirm wirkt, um die Oberfläche von einem Großteil der Sonnenwärme abzuschirmen.
Das Ergebnis sind Durchschnittstemperaturen, die einige Grad kühler als die der Erde heute sind.
Das Modell brachte eine Geschichte der Venus hervor, die der Evolution ähnelt, die zuvor von Planetenforschern vermutet wurde.
Obwohl sie einst vermutlich bewohnbar war, war die Venus -- im Laufe mehrer Milliarden Jahre --zuviel Hitze und ultraviolettem Licht ausgesetzt.
Ihre Ozeane verdunsteten und ihr Wasserdampf wurde vom ultraviolettem Licht weggebrannt.
Als ihr Hydrogen entwich blieb nur noch eine dicke Atmosphäre an Kohlenstoffdioxid mit einer tödlichen Treibhauswirkung zurück -- die Venus, die wie wir sie heute kennen.
Die Forscher teilten die Ergebnisse ihres neuen Venus Klimamodells im Geophysical Research Letters.
Patrick Roy tritt als Trainer der Avalanche zurück
Patrick Roy trat am Donnerstag als Trainer und Vice President Of Hockey Operations der Colorado Avalanche zurück und führte ein zu geringes Mitbestimmungsrecht beim Entscheidungsprozess des Teams an.
Alternativ-Präsident/General Manager der Colorados Joe Sakic bestätigte diese Entscheidung und merkte an, dass der Verein unverzüglich nach einem neuen Trainer suchen wird.
"In den letzten drei Jahren habe ich meine Pflichten als Cheftrainer und Vice President Of Hockey Operations der Colorado Avalanche mit Energie, Leidenschaft und Bestimmtheit erfüllt," äußerte sich der 50-jährige Roy in einer Stellungnahme.
Ich habe im Laufe des Sommers lange und viel darüber nachgedacht, wie ich dieses Team verbessern könnte, um ihm mehr Tiefe zu verleihen, dies es benötigt und es auf ein höheres Niveau zu bringen.
Um dies zu erreichen, muss die Vision des Trainers und Vice President Of Hockey Operations perfekt auf die der Organisation abgestimmt sein.
Er muss auch ein Mitbestimmungsrecht bei Entscheidungen haben, die die Leistung des Teams beeinflussen.
Diese Bedingungen werden momentan nicht erfüllt.
Sakic, der Roy am 23. Mai 2013 angeheuert hatte, bedankte sich bei ihm für dessen Beiträge für das Team.
"Patrick hat mich heute über diese Entscheidung informiert," sagte Sakic.
Wir schätzen alle, was er für unsere Organisation getan hat und wünschen ihm für die Zukunft nur das Beste.
Roy wurde während seiner Debütsaison bei den Avalanches 2013-14 als Gewinner des Jack Adams Awards als der beste Trainer der Liga ausgezeichnet.
Er führte den Verein auf 112 Punkte und auf den ersten Platz in der Central Vision, aber Colorado wurde in der ersten Runde der Playoffs von Minnesota geschlagen und verpasste in jedem der beiden letzten Jahre die Nachsaison.
Die Avalanches verzeichneten in der Saison 2015-16 eine 39-39-4 Marke und fielen hinter den Wild für eine zweite Wildcard Spot in der Western Conference um fünf Punkte zurück.
Als Hall of Fame Torwart gewann Roy vier Stanley Cups -- zwei Stücke mit den Montreal Canadiens und den Avalanche.
Nordeseeölarbeiter nehmen wieder Gespräche auf, setzen Streik aus
Die Arbeitskämpfe bezüglich der Entlohnung für Nordseeölarbeiter werden ausgesetzt, während sich alle Streitparteien für eine neue Gesprächsrunde an den Tisch setzen, sagten Verhandlungsführer.
Streiks gegen den Ölfelddienstleister Wood Group wurden sporadisch auf Plattformen in der Nordsee durchgeführt, die durch Royal Dutch Shell betrieben werden.
"Wood Group sowie die Unite und RMT Gewerkschaften können bestätigen, dass wir uns geeinigt haben, den Abwicklungsprozess des derzeitigen Streites neu zu beginnen," heißt es in einer gemeinsamen Aussage.
Wir werden einige ganztägige Sitzungen in den nächsten Wochen abhalten, die Anfang nächsten Jahres anfangen werden, um die Probleme neu anzugehen.
Die Gewerkschaften sagten, dass ihr letzter Streik, der der erste in über 25 Jahren ist, ein Protest gegen mögliche Lohnkürzungen von bis zu 30 Prozent sei.
Wood Group hat dieses Jahr die Raten an seine Kontraktoren in der Nordsee um rund 9 Prozent aufgrund von negativem Marktdruck gekürzt.
Die Ratenkürzung des Unternehmens folgt einem 10-prozentigem Rückgang für Onshore-Auftragnehmer im Jahr 2014.
Das Unternehmen sagte, dass zusätzliche Kürzungen dem Unternehmen den benötigten Raum gibt, um durch den Marktabschwung zu kommen.
Shell hat für seinen Teil tausenden von Leuten entlassen und Pläne angekündigt, seine Öl- und Gasgeschäftstätigkeiten in bis zu 10 Ländern aufzugeben, da es seine Geschäftstätigkeiten als Folge seines Megazusammenschlusses mit dem britischen Energieunternehmen BG Group rationalisiert.
Energieunternehmen befinden sich aufgrund der niedrigeren Rohölpreise unter Druck, eine wirtschaftliche Situation, die sich durch die Entscheidung der Briten im Juni, die Europäische Union zu verlassen, verstärkt hatte.
Das schottische Parlamentsmitglied Dave Anderson traf sich Anfang dieser Woche mit Arbeiterführern, um eines der größten Arbeitsstreitigkeiten zu diskutieren, die seit einer Generation in der Nordsee stattfanden.
Die Nordsee ist für die regionale Wirtschaft wichtig, sagte er.
"In der Nordsee und im ganzen Land benötigen wir eine Wirtschaft, die für viele und nicht nur für wenige funktioniert," sagte er in einer Aussage.
2016 werden weniger als $ 1,4 Milliarden an Ausgaben für neue Projekte in der Nordsee im Vergleich zu durchschnittlich rund $ 7 Milliarden in den letzten fünf Jahren erwartet.
Kepler misst Rotationsrate von Sternen im Sternenhaufen der Plejaden
Die neueste Mission mit dem Kepler Weltraumteleskop hat Astronomen dabei geholfen, den vollständigsten Katalog an Rotationsraten unter den Sternen des Sternenhaufens der Plejaden zu sammeln.
Die neuen Daten helfen den Astronomen zu verstehen, warum sich Sterne im Sternenhaufen zu unterschiedlichen Raten rotieren sowie in welchem Zusammenhang die Rotationszeiträume mit der Planetenentstehung stehen.
"Wir hoffen, dass wir durch das Vergleichen unserer Ergebnisse mit anderen Sternenhaufen, mehr über die Beziehung zwischen der Masse eines Sterns, seinem Alter und sogar der Geschichte seines Sonnensystems erfahren," sagte Luisa Rebull, eine Forscherin am Caltech's Infrared Processing and Analysis Center in Pasadena, in einer Pressemitteilung.
Der Sternenhaufen der Plejaden liegt 445 Lichtjahre von der Erde entfernt.
Viele Sterne in diesem Sternenhaufen, die vor rund 125 Millionen Jahren entstanden, erreichen jetzt das Erwachsenenalter.
Sie drehen sich jetzt am schnellsten.
Zu Spitzenrotationsraten stoßen diese reifenden Sterne große Mengen an Sternwinden aus.
Da diese Winde durch die Magnetfelder der Sterne reisen, haben sie einen bremsenden Effekt auf die Sterne.
Wenn ein Stern altert, beginnt seine Rotationsrate sich zu verlangsamen.
Kepler misst die Rotationsrate eines jeden Sterns, indem er die Zeit zwischen dem Erscheinen eines erkennbaren Sternenflecks -- wie Sonnenflecken -- erkennt.
Der neueste Katalog von Rotationsraten weist darauf hin, dass sich massivere Sterne langsamer drehen als weniger massive Sterne.
Rebull vergleicht die Sterne mit Tänzern, wobei größere Sterne langsamer Pirouetten drehen als kleinere.
"Im "Ballet" der Plejaden sehen wir, dass langsame Rotoren dazu tendieren, massiver zu sein, wohingegen schnellere Rotoren dazu tendieren, sehr helle Sterne zu sein," sagte Rebull.
Da der Sternenhaufen der Plejaden so nah ist, dient es als ideales kosmisches Labor, um stellare Qualitäten wie Rotationsraten zu vergleichen.
"Der Sternenhaufen der Plejaden bietet einen Anker für theoretische Modelle der stellaren Rotation in beide Richtungen, jüngere und ältere," sagte Rebull.
Es liegt noch viel vor uns worüber wir gerne mehr erfahren wollen, wie das Wie, Wann und Warum Sterne ihre Rotationsraten verlangsamen und sozusagen ihre "Tanzschuhe" aufhängen.
Rebull und ihre Kollegen haben in drei Zeitungsberichten ausführlich über ihre neueste Analyse der Rotationsraten der Plejaden berichtet, die bald im Astronomical Journal erscheinen werden.
Ein umstrittener Baseball-Star tritt ab
Die Tränen liefen bei Alex Rodriguez schneller als der US-Baseball-Star in besten Tagen von Base zu Base.
Nach seiner emotionalen Rücktritts-Bekanntgabe wird der 41 Jahre alte Profi am 12. August gegen die Tampa Bay Rays ein letztes Mal das Trikot seiner New York Yankees tragen.
"Ich liebe dieses Spiel und dieses Team."
"Ich sage 'Goodbye' zu beidem", erklärte der 14-malige All-Star-Game-Teilnehmer der Major League Baseball (MLB).
Dreimal wurde Rodriguez zum wertvollsten Spieler der Liga gewählt, 2009 gewann er mit den Yankees die World Series.
Seine Unterschrift unter einem Zehnjahresvertrag bescherte ihm seit 2007 jährlich 27 Millionen US-Dollar.
Bis zum Ende des Kontrakts am 31. Dezember 2017 fungiert er künftig als Berater und Jugendcoach - bei vollem Gehalt.
Als Spieler zahlte es Rodriguez lange Zeit mit Leistung zurück.
Mit 696 Homeruns, 3114 Hits und 2021 Punkten für seine Teams ("Runs") für die Seattle Mariners (1994 bis 2000), den Texas Rangers (2001 bis 2004) und seit 2005 den Yankees schaffte er einige Meilensteine.
Mit den Hall-of-Fame-Mitgliedern Hank Aaron und Willie Mays weisen nur zwei weitere Baseball-Spieler in den wichtigsten Statistiken ähnliche Werte auf.
Doch in die Ruhmeshalle des Baseballs dürfte der 41-Jährige dennoch nicht aufgenommen werden.
Denn so erfolgreich Rodriguez - Spitzname "A-Rod" - auf dem Feld war, so umstritten ist sein Auftreten außerhalb des Platzes.
Bereits 2009 gab der Superstar bei "ESPN" zu, zwischen 2001 und 2003 verbotene Steroide zu sich genommen zu haben.
Im August 2013 wurde er aufgrund einer Verwicklung im sogenannten Biogenesis-Skandal bis Ende 2014 für 211 Partien gesperrt.
Rodriguez gilt als Hauptverdächtiger, jahrelang über eine Anti-Aging-Klinik in Süd-Florida leistungsfördernde Mittel erhalten zu haben.
Nach einem Rechtsstreit wurde die Sperre noch auf 162 Begegnungen reduziert.
"Die Liga könnte mir für das Jahr 2014 sogar einen Gefallen getan haben, denn ich habe 20 Jahre ohne Pause durchgespielt", sagte Rodriguez damals süffisant.
Auch seine Abschieds-Tage verlaufen nicht geräuschlos.
Während viele Baseball-Legenden in ihren letzten Spielen noch einmal die große Bühne erhalten, musste Rodriguez häufig auf der Bank sitzen.
"Mein Job beinhaltet keine Abschieds-Tour."
"Mein Job beinhaltet den Versuch, jedes Spiel zu gewinnen", ätzte Yankees-Coach Joe Girardi.
Immerhin bekam Rodriguez, der mit der Schauspielerin Cameron Diaz verheiratet war und dem Verhältnisse mit Popstar Madonna und der Schauspielerin Kate Hudson nachgesagt werden, Sympathie-Bekundungen der Fans vom Yankee-Erzrivalen Boston Red Sox.
"We want A-Rod", sangen die Anhänger bei der 4:9-Niederlage gegen das Rodriguez-Team.
Olympia 2016: Chen Xinyi, Silwia Danekowa und Adrian Zielinski sind erste Dopingfälle
Erwischt: Wegen eines positiven Dopingprobe darf Gewichtheber Adrian Zielinski aus Polen in Rio nicht starten.
Rio de Janeiro - Die Olympischen Spiele 2016 werden von den ersten offiziellen Dopingfällen überschattet.
Eine erwischte Athletin hätte fast eine Medaille gewonnen.
Vor dem siebten Wettkampftag sind die ersten offiziellen Dopingfälle die Olympischen Spiele in Rio de Janeiro bekannt geworden.
Die chinesische Schwimmerin Chen Xinyi, 3000-Meter-Hindernisläuferin Silwia Danekowa aus Bulgarien und der polnische Gewichtheber Adrian Zielinski wurden in Brasilien positiv getestet und ausgeschlossen - unmittelbar vor dem Beginn der ohnehin kritisch beäugten Leichtathletik-Wettbewerbe kommen diese Nachrichten zur Unzeit.
Bei Chen war schon am vergangenen Sonntag das Diuretikum Hydrochlorothiazid nachgewiesen worden, das als maskierendes Mittel für Dopingsubstanzen benutzt wird.
Der Internationale Sportgerichtshof CAS bestätigte am Freitagnachmittag Ortszeit ihren Ausschluss von den Olympischen Spielen.
Am Sonntag hatte die 18-Jährige den vierten Platz im Finale über 100 m Schmetterling belegt, nur um 0,09 Sekunden verpasste sie dabei die Bronzemedaille.
Am Freitag hätte Chen an den Vorläufen über 50 m Freistil teilnehmen sollen.
Chen hat beim Internationalen Olympischen Komitee (IOC) die Öffnung der B-Probe und eine Anhörung beantragt.
Der nationale Verband nehme die Angelegenheit "sehr ernst und verlangt von Chen volle Kooperation bei den Untersuchungen", zitierte Xinhua aus einer Mitteilung: "Wir werden mit dem Internationalen Sportgerichtshof CAS zusammenarbeiten und werden das Urteil akzeptieren".
Erstmals in der Geschichte ist nicht mehr das IOC, sondern der CAS für die Sanktionierung der Sportler mit positiven Fällen zuständig.
Ebenfalls in der Nacht von Rio sickerte die Nachricht über die positive Probe bei Danekowa durch, die 33-Jährige ging damit selbst in die Offensive.
"Ich hatte drei Tests, alle negativ, und mein vierter Test war positiv", dies sei "ein unglaublicher Schock", sagte sie dem bulgarischen TV-Sender BNT.
Sie sei unschuldig, "die einzige Erklärung könnten Nahrungsergänzungsmittel sein", erklärte die Leichtathletin.
Dem Bericht zufolge soll es sich bei der verbotenen Substanz um das Blutdopingmittel EPO handeln.
Danekowa wurde vorläufig suspendiert, laut BNT soll auch die B-Probe schon positiv ausgefallen sein.
Bulgariens Ministerpräsident Bojko Borissow meldete sich umgehend mit Kritik an der Athletin zu Wort.
"Ich verstehe nicht, warum die Sportler nicht die richtigen Schlüsse ziehen", sagte er: "Wir Bulgaren stehen unter Beobachtung, so viele sind schon ausgeschlossen worden".
So dürfen etwa sämtliche Gewichtheber aus der chronisch dopingbelasteten Nation nicht in Rio teilnehmen.
Am Freitag wurde auch der Fall "Adrian Zielinski" bekannt, der London-Olympiasieger in der Klasse bis 85 kg wurde wie sein Bruder Tomasz drei Tage zuvor positiv auf das anabole Steroid Nandrolon getestet.
Beide bestreiten die Einnahme, beide dürfen allerdings nicht in der Klasse bis 94 kg starten.
Vor dem Start der Leichtathleten ist besonders der Fall Danekowa ein weiterer schwerer Schlag für die Reputation der gesamten Sportart.
Der Weltverband IAAF hatte der kompletten russischen Mannschaft bis auf eine Ausnahme wegen systematischen Dopings den Start untersagt, auch die Läufernation Kenia produziert in Rio zahlreiche schlechte Nachrichten.
Im Schwimmsport hatten zudem die früheren Vergehen in China für heftige Auseinandersetzungen auch zwischen den Athleten gesorgt.
So griff der Franzose Camille Lacourt den chinesischen Olympiasieger Sun Yang harsch an.
"Sun Yang pinkelt lila."
"Wenn ich das Podium über 200 m Freistil sehe, will ich mich übergeben", sagte Lacourt im französischen Radio.
Sun stand zudem im Mittelpunkt einer Auseinandersetzung mit dem Australier Mack Horton.
"Ich habe keine Zeit und keinen Respekt für Doping-Betrüger", sagte dieser.
Sun war 2014 bei den chinesischen Meisterschaften positiv auf das Stimulans Trimetazidin getestet worden, musste aber nur eine dreimonatige Sperre absitzen.
Datenklau: So perfide erpressen Hacker ihr Lösegeld
Programmierer von Erpressungs-Malware greifen aktuell gezielt Unternehmen an - und sind dabei erfolgreich.
Laut einer aktuellen Umfrage der Malware-Abwehr-Spezialisten Malwarebytes unter 540 Unternehmen in Nordamerika, Großbritannien und Deutschland wurden 40 Prozent der befragten Firmen in den vergangenen zwölf Monaten mindestens einmal, teilweise mehrfach Opfer einer Attacke mit Erpresser-Software.
In Deutschland waren knapp 20 Prozent der Firmen bereits einmal Ziel einer Ransomware-Erpressung.
40 Prozent der Opfer zahlten bereitwillig die von den Tätern geforderten Lösegelder, um die angegriffenen Systeme und Daten wieder nutzen zu können.
Die Täter spezialisieren ihre Erpresser-Software laut der Beobachtungen von Malwarebytes zusehends auf Attacken in Firmennetzwerke.
Sind sie dort erfolgreich, fällt das potenziell zu erpressende Lösegeld deutlich höher aus als bei Privatnutzern.
"Wir beobachten aktuell eine erschreckend schnelle Evolution der Schadsoftware", erklärt Malwarebytes-Chef Marcin Kleczynski im Gespräch mit der "Welt".
2008 waren die meisten Malwareprogramme noch darauf ausgelegt, Werbung zu verschicken.
Dann entdeckten die Täter Erpressungs-Software für sich.
Erst waren Privatnutzer das Ziel, doch der Wechsel hin zu Firmenattacken erfolgte in den vergangenen Monaten erschreckend schnell.
Ransomware arbeitet nach einem einfachen Muster: Einmal auf dem Computer eines Opfers aktiv, sucht sie gezielt nach unlängst veränderten Dateien wie etwa Word-, Excel- oder Datenbank-Dateien sowie nach Archiven von Bildern und Videos.
Diese Dateien verschlüsselt die Ransomware und löscht die Originale nachhaltig.
Anschließend präsentiert die Software die Forderungen der Erpresser.
Um den Endschlüsselungs-Code zu den Dateien zu bekommen, müssen die Opfer Geld - meist in Form der Cryptowährung Bitcoin - überweisen.
Doch wo bei Privatnutzern die persönliche Foto-Datenbank auf dem Spiel steht, geht es bei Firmen um sensible Kundendaten oder Projekt-Datenbanken, ohne die die Produktion stillsteht.
Dementsprechend höher fällt der Schaden aus, wenn eine Ransomware zuschlägt.
22 Prozent der betroffenen deutschen Firmen meldeten Umsatzverluste durch Ransomware, 13 Prozent mussten sogar die Geschäftstätigkeit komplett unterbrechen, bei einem Fall waren Menschen in Lebensgefahr.
In Deutschland waren bereits mehrfach Krankenhäuser Opfer von Attacken, deren Patienten durch den Verlust von Krankenakten akut bedroht sein können.
"Wir sagen den Opfern immer: Zahlt nicht, ihr fördert damit nur das Problem", erklärt Kleczynski.
Doch 80 bis 90 Prozent der Firmen, die zahlen, bekommen ihre Daten wieder.
Für Manager ist es schwierig, angesichts von Stillstand im Betrieb die Forderung der Täter abzulehnen.
Die Hacker wiederum wissen das und versuchen alles, um eine gute Reputation aufzubauen.
In einer aktuellen Studie haben die Sicherheitsforscher von F-Secure die Nutzeroberflächen und den Kontakt mit den Erpressern untersucht und kommen zu dem Ergebnis: Die Täter versuchen tatsächlich, eine Art Kundenservice aufzubauen, um mehr Geld einzunehmen.
Sie erklären ihren Opfern per Chat, wie sie per Bitcoin zahlen können, richten frei zugängliche Support-Websites ein oder entschlüsseln umsonst Beispiel-Dateien.
Und werden Privatleute nach Zahlungen von wenigen Hundert Euro erlöst, müssen Unternehmen teils hart verhandeln und fünfstellige Summen zahlen, um ihre Daten unverschlüsselt zurückzubekommen.
Angesichts der potenziell hohen und relativ risikolosen Gewinne aus der Ransomware-Erpressung werden die Hacker immer professioneller und teilen sich die Arbeit, erklärt Sicherheitsexperte Chester Wisniewski vom Antivirus-Anbieter Sophos: "Eine einzelne Person kann eine Ransomware circa innerhalb einer Woche schreiben."
Wahrscheinlicher ist es jedoch, dass es sich um drei oder vier Personen handelt.
Die Programmierer verkaufen ihre Schadsoftware dann in Form eines Software-Baukastens an die eigentlichen Erpresser.
Die bisherigen Malware-Kits entstanden, indem die Malware selbst, Beratung und zusätzliche Tools für einen einmaligen, festen Preis zwischen 1000 und 10.000 Dollar gekauft wurden.
"Im Lieferumfang enthalten ist ein Anpassungstool, sodass kleinere Konfigurationen, Aussehen und Branding verändert werden können", sagt Wisniewski.
Die Erpresser suchen sich dann weitere Hacker, um die frisch eingekaufte Software unter den Opfern zu verbreiten.
Wir leben in einer Dienstleistungswirtschaft.
Man loggt sich also in eines der Foren im Untergrund, kauft das Set von einem Kriminellen und beauftragt einen weiteren damit, die Software auf möglichst vielen PCs zu installieren.
Die Bezahlung erfolgt pro infiziertem Rechner.
"Üblicherweise beauftragen die Kriminellen dann Spammer mit der Verbreitung", erklärt Wisniewski.
Das Risiko von Ransomware ist mittlerweile bei vielen Unternehmen bekannt, die ihre Daten besser sichern.
Über 50 Prozent der Firmen-IT-Verantwortlichen in der Malwarebytes-Umfrage vertrauen darauf, Ransomware mittels Datei-Back-ups und Scannersoftware abwehren zu können.
Dementsprechend verfolgen die Täter bereits neue Strategien.
"Wenn die Verschlüsselung von Daten allein keine ausreichende Bedrohung für erfolgreiche Erpessung mehr ist, drohen die Täter stattdessen mit der Veröffentlichung von sensiblen Daten wie etwa Kundenlisten oder Preiskalkulationen", erklärt Malwarebytes-Chef Marcin Kleczynski.
Damit ist das Schadenspotential je nach Art der Daten noch um ein vielfaches höher als zuvor.
Auch könnten die Täter künftig völlig neue Ziele im Internet der Dinge aufs Korn nehmen.
Auf der Hackerkonferenz Defcon demonstrierten Sicherheitsforscher, wie sie ein mit dem Internet verbundenes Thermostat unter ihre Kontrolle bekommen konnten.
Mitten im Winter könnte die Freischaltung einer derart blockierten Heizung so manchem Opfer durchaus ein Lösegeld wert sein.
Wenn die Täter dann anstatt der Heizung in Zukunft eine ganze Fertigungsstraße in einer Fabrik blockieren, könnte Ransomware auch in der Industrie 4.0 ein Thema werden.
Einer für alle Fälle
HONDA HR-V ist flexibel und alltagstauglich
In den kleinen HR-V will Honda alles packen: ein wenig SUV, ein wenig Coupé und auch noch die Vielseitigkeit eines Minivans.
Klingt ziemlich überladen, doch der HR-V, der auf der gleichen neuen Plattform wie der neue Jazz konstruiert wurde, erweist sich im Alltag tatsächlich als ausgesprochen flexibel.
Obwohl der nur 1,60 m hohe HR-V eher klein wirkt, haben die Passagiere sowohl in der ersten Reihe als auch im Fond viel Platz, es wirkt an keiner Stelle eng.
Die Materialien des Innenraums sind gut verarbeitet und wirken angenehm, nur die Cockpit-Oberseite fällt da etwas ab.
Vielseitiger als vergleichbare Fahrzeuge ist der HR-V beim Stauraum.
Es steht nicht nur ein Kofferraum von 453 l bei hochgestellten und 1026 l bei umgeklappten Rückenlehnen zur Verfügung, sondern es gibt die "Magic Seats".
Das ist weniger magisch, als es klingt: Die Sitzflächen der Rückbank lassen sich wie Kinosessel hochklappen und bieten dadurch Stauraum, der vom Boden bis zur Decken 1,24 m hoch ist.
Der Kofferraum lässt sich gut beladen, allerdings ist die Ladehöhe mit 650 mm etwas höher als beim vergleichbaren Peugeot 2008.
Der getestete 1,6-l-Diesel mit 88 kW/120 PS beschleunigt den HR-V dank des Drehmoments von bis zu 300 Nm in weiten Drehzahlbereichen sehr kraftvoll.
Er dürfte seine Arbeit allerdings etwas leiser verrichten.
Erfreulich ist der Alltagsverbrauch von 4,7 l/100 km.
Es gibt noch eine weitere Motorisierung: einen 1,5-l-Benziner mit 96 kW/130 PS.
Ein Allradantrieb wird nicht angeboten.
Das Fahrverhalten ist ausgewogen, ein guter Kompromiss zwischen Dynamik und Komfort.
Die Lenkung dürfte aber etwas direkter sein.
Die Ausstattung lässt in der getesteten Top-Variante "Executive" keine Wünsche offen.
Zu den Sicherheitssystemen gehört der City-Notbremsassistent (arbeitet bis Tempo 32), das Kollisionswarnsystem und der Spurhalteassistent.
Der Kollisionswarner irritiert manchmal, weil er beim Rangieren viele Hindernisse als "herannahende Objekte" bewertet.
Sehr zuverlässig arbeitet der Fernlichtassistent.
Und der intelligente Temporegler reagiert auf die Verkehrszeichenerkennung und drosselt bei Bedarf die Geschwindigkeit.
Die volle Konnektivität gibt es aber nur für die Top-Ausstattung: 7-Zoll-Touchscreen, Navi, App-Integration und mehr.
Zwei USB- und eine HDMI-Buchse liegen unter der Armlehne und sind deshalb etwas umständlich zu erreichen.
Die rund 29000 Euro für den gut ausgestatteten Top-Diesel sind in Ordnung.
Wer nicht so viel investieren will, erhält den Benziner ab 20000 Euro, den Diesel ab 23000 Euro.
Die Motoren erfüllen die Euro-6-Abgasnorm.
Mit dem HR-V bietet Honda ein vielseitiges und alltagstaugliches Auto.
Airline haftet nicht: Sturz auf Fluggastbrücke
Eine Airline haftet nicht für den Sturz eines Passagiers auf der Fluggastbrücke.
Denn eine Haftung sei nur bei Gefahren denkbar, die typisch für den Luftverkehr sind, argumentierte das Oberlandesgericht Düsseldorf (Az.: 18 U 124/14).
Der Kläger hatte sich bei dem Sturz eine Kniescheibe gebrochen.
Der Unfall hätte jedoch überall passieren können - es handele sich um ein allgemeines Lebensrisiko, so das Gericht.
Die Fluggesellschaft musste dem Mann keinen Schadenersatz zahlen.
Krankheitsfall: Wann bezahlt der Veranstalter
Erkrankte Urlauber bekommen nach ihrer Reise nur dann Geld zurück, wenn die Ursache der Krankheit zweifelsfrei im Hotel zu finden ist.
Das ist aber nur dann der Fall, wenn mehr als zehn Prozent der Gäste erwiesenermaßen die gleichen Symptome zeigen.
In dem verhandelten Fall war eine Familie am zweiten Tag ihres Türkeiurlaubs schwer an Durchfall und Erbrechen erkrankt.
Sie verbrachte fast den gesamten Urlaub im Zimmer.
Ihre Erkrankung führten die Urlauber auf eine defekte Kläranlage zurück, die angeblich das Meerwasser verschmutzt hatte.
Die Familie war der Ansicht, die Reise sei damit mangelhaft gewesen - und klagte gegen den Veranstalter.
Vor Gericht hatten die Kläger keinen Erfolg.
Zwar war die Kläranlage in der Tat defekt.
Doch der Veranstalter erfuhr erst kurz vor Abreise der Kläger davon.
Er musste bis dahin davon ausgehen, dass das Meerwasser in Ordnung war.
Er habe seine Informationspflichten also nicht verletzt, so das Urteil.
Zumal in den Proben des Wassers keine Verunreinigungen gefunden wurden.
Die Erkrankung mehrerer Hotelgäste - womöglich durch Ansteckung untereinander - gehöre zum allgemeinen Lebensrisiko.
Von 691 Gästen waren nur 38 erkrankt.
De Maizière sagte, nach den von Flüchtlingen verübten Gewalttaten in Würzburg und Ansbach im Juli hätten viele Menschen Sorge vor weiteren Anschlägen.
Der Staat müsse besonnen und entschlossen zugleich auf Terrorgefahren reagieren.
Sicher ist: Unser Land wird die Gewalt der Täter nicht mit Hass und Spaltung beantworten.
Diesen Triumph werden wir den Terroristen nicht gönnen.
Wenn Straftäter schneller das Land verlassen müssten, erhöhe das aber die Sicherheit und stärke auch die Zustimmung der Bevölkerung für die Flüchtlingspolitik.
De Maizière will eine Umsetzung der Vorschläge bis zur Bundestagswahl 2017 erreichen.
Er kündigte auch eine weitere personelle Verstärkung der Sicherheitskräfte an, und zwar "in mittlerer vierstelliger Größenordnung über mehrere Jahre".
Sympathiewerbung für Terrorismus müsse wieder unter Strafe stehen.
Videoüberwachung soll verbessert, das Waffenrecht so novelliert werden, dass vor allem der Kauf von Waffen im Internet erschwert wird.
Die zuletzt viel diskutierte Schweigepflicht für Ärzte soll nach de Maizières Worten gewahrt bleiben.
Allerdings will er im Dialog mit der Ärzteschaft nach Lösungen suchen, wie die Gefährdung der Bürger verringert werden könne, sagte er mit Blick etwa auf psychische Auffälligkeiten.
Um einer Radikalisierung von Flüchtlingen entgegenzuwirken, hält der Minister eine bessere soziale Betreuung für notwendig.
Lehrkräfte müssten besser auf den Umgang mit traumatisierten Menschen vorbereitet werden.
Zur Verfolgung von Kriminellen in speziellen Bereichen des Internets (Darknet) plant de Maizière den Einsatz verdeckter Ermittler.
SPD-Chef Gabriel sagte: "Die SPD ist bereit, über alles zu reden, was dazu beiträgt, die Sicherheit weiter zu erhöhen".
Es sei wichtig, dass sich der Innenminister klar gegen Aktionismus ausgesprochen habe.
"Das war eine Ohrfeige für die Scharfmacher in der CDU/CSU", sagte Gabriel den Zeitungen der Funke Mediengruppe (Freitag).
De Maizière hatte Rufe aus der Union nach einem Burka-Verbot und der Abschaffung der doppelten Staatsangehörigkeit zuvor zurückgewiesen.
Ein generelles Verbot der Vollverschleierung halte er für verfassungsrechtlich problematisch.
Man kann nicht alles verbieten, was man ablehnt, und ich lehne das Tragen der Burka ab.
Reden könne man über Regeln etwa im Straßenverkehr oder für Zeugen vor Gericht.
Grünen-Chefin Simone Peter warf dem Minister vor, er wolle mit immer neuen Anti-Terror-Paketen Tatkraft und Handlungsfähigkeit simulieren.
Linken-Parteichef Bernd Riexinger sagte: "Flotte Sprüche und eine Verschärfung des Aufenthaltsrechts bringen den Menschen in diesem Land nicht mehr Sicherheit".
Besserer Verkehrsfluss auf dem Autobahnzubringer
Es staut sich regelmäßig auf der Umgehungsstraße - hier ein Bild vom November.
Doch das soll sich ändern: Die Rechtsabbiegespur soll verlängert werden.
Das ist eine gute Nachricht für alle Auto­fahrer, die im Berufsverkehr auf der Umgebungsstraße jeden Abend im Stau stehen, wenn sie über den Autobahn­zubringer (A 43) fahren.
Der Landesbetrieb Straßenbau verlängert am kommenden Dienstag und Mittwoch (16./17. August) im Bereich zwischen der Hammer Straße und der Abfahrt Weseler Straße die Rechtsabbiegerspur um 700 Meter.
Autofahrer können dann direkt von der Hammer Straße rechts einfädeln.
Der große Vorteil: Der Verkehr teilt sich frühzeitiger auf, wodurch der Gesamt­ablauf auf dem vielbefahrenen Abschnitt der Bundesstraße 51 verbessert wird.
Die Idee mit der verlängerten Ausfahrt hatte die CDU-Fraktion in der Bezirks­vertretung Münster-West.
Die Fahrbahnverengung auf dem Zubringer nervt die Autofahrer vor allem zwischen 17 und 19 Uhr.
Werktags reicht der Rückstau bis zur Brücke über den Albersloher Weg und manchmal auch darüber hinaus.
Grund ist das Nadelöhr auf der B 51 kurz vor der Abfahrt Weseler Straße.
Ab hier wird der Verkehr nur einspurig über die Autobahnbrücke gelenkt.
Die zweite Spur musste vor gut eindreiviertel Jahren zurückgebaut werden.
Der Grund: Statische Berechnungen hatten ergeben, dass die Brücke nicht mehr die erforderliche Tragkraft besitzt, um vor allem den Schwerlastverkehr zweispurig aufzunehmen.
Wie lange dieser Engpass und der damit verbundene werktägliche Stau andauern wird, kann der zuständige Landesbetrieb nicht sagen.
Allerdings ist mit Jahren zu rechnen: Denn die Brücke hat eine offizielle Restnutzdauer bis zum Jahr 2034.
Für die Verlängerung der Rechtsabbiegespur hat der Landesbetrieb bewusst die verkehrsschwächere Zeit in den Schulferien ausgesucht, weil mit Behinderungen zu rechnen sei.
Der Verkehr wird am Dienstag und am Mittwoch einspurig an der Baustelle vorbei geführt.
Interkulturelle Reise: Kulturangebote für Schulen
Die internationale Klasse der Waldschule besuchte das Theaterstück "Das unsichtbare Haus".
Der Verein Nima's und das Junge Theater planen jetzt ein Musikprojekt.
Der Verein Nima's ermöglicht Jugendlichen mit Migration- und Flüchtlingshintergrund, kulturelle Institutionen in Münster zu besuchen.
Die "Klasse International" der Waldschule Kinderhaus hat eine Vorstellung des preisgekrönten Stücks "Das unsichtbare Haus" des Jungen Theaters Münster besucht.
Im Kontext der vom Verein Nima's initiierten "Interkulturellen Reise" besuchten 19 Schüler zwischen elf und 15 Jahren die Inszenierung im Kleinen Haus.
Seit Anfang des Jahres bietet der Verein, der sich die kulturelle Integration von Jugendlichen mit Migration- und Flüchtlingshintergrund zum Ziel gesetzt hat, Schulen mit Willkommensklassen die Möglichkeit, im Rahmen dieses Projekts kulturelle Institutionen in Münster zu besuchen.
Die meisten Jugendlichen der Klasse seien zwischen September 2015 und März 2016 unter anderem aus Afghanistan, Iran, Serbien und Syrien nach Münster gekommen und sprächen wenig Deutsch.
Dank der Choreographien, der szenischen Bilder und Videoanimationen sei es ihnen möglich gewesen, dem Handlungsverlauf dennoch zu folgen, so die Pressemitteilung des Jungen Theaters Münster.
Der Verein Nima's, gegründet von Dr. Tannaz Westerberg aus Sprakel, und das Junge Theater werden in der kommenden Spielzeit im Rahmen eines Musiktheaterprojekts zusammenarbeiten.
Von Oktober bis Dezember sollen Jugendliche mit und ohne Flucht- und Migrationshintergrund zwischen 14 und 20 Jahren die Möglichkeit erhalten, professionell angeleitete Kurse in den Bereichen Gesang, Tanz, Schauspiel und Musik zu besuchen.
Angebote für Kinder und Familien im Bereich Theaterspiel und theatrale Sprachvermittlung sind in der Planung.
Das Projekt "Interkulturellen Reise" geht weiter.
Angesichts der gestiegenen Flüchtlingszahlen rechnet der Verein mit vielen Klassen, die sich beteiligen wollen.
Regen statt Sternschnuppen: Hoffnung auf Wetterbesserung
Das Wetter hat den Sternschnuppen-Guckern im Südwesten Deutschlands in der Nacht zum Freitag einen Strich durch die Rechnung gemacht - doch es gibt noch Hoffnung.
Die Nacht sei wegen Wolken und Regen schlecht dafür geeignet gewesen, das Himmelsspektakel zu beobachten, sagte der Vorsitzende der Sternwarte Welzheim, Hans-Ulrich Keller, am Freitagmorgen.
Unsere Hoffnung liegt auf der Nacht zum Samstag.
Das Wetter soll gut sein, dann sehen wir bestimmt viele Sternschnuppen am Himmel.
Bei den Sternschuppen handelt es sich um Perseiden, die mit 216000 Kilometern pro Stunde zu den schnellsten Sternschnuppen gehören.
Ihren Namen haben sie, weil sie scheinbar aus dem Sternbild Perseus kommen, das im Nordosten aufgeht.
Erholsame Nacht: Tipps gegen Schlafstörungen
Abends wälzt man sich ewig herum, nachts liegt man stundenlang wach, morgens ist schon weit vor dem Weckerklingeln nicht mehr an Schlaf zu denken.
Das ist alles andere als erholsam.
Immerhin ist man mit solchen Problemen in guter Gesellschaft: Laut dem Robert Koch-Institut hat etwa ein Viertel der Erwachsenen Schlafstörungen und mehr als zehn Prozent empfinden ihren Schlaf häufig oder dauerhaft als nicht erholsam.
Wie äußern sich Schlafprobleme oder Schlafstörungen?
Es gibt mehrere Formen von Schlafstörungen, und es können ihnen vielfältige Ursachen zugrunde liegen, betont Hans-Günter Weeß, Vorstandsmitglied der Deutschen Gesellschaft für Schlafforschung und Schlafmedizin.
Was man landläufig darunter versteht, ist aber die Insomnie, also eine Ein- und Durchschlafstörung.
Gerade das Durchschlafen empfinden viele Menschen als unbefriedigend oder unzureichend, sagt Jens Wagenknecht, Vorstandsmitglied im Deutschen Hausärzteverband mit Praxis im niedersächsischen Varel.
Was steckt hinter Schlafstörungen?
Die Ursachen von Schlafstörungen sind komplex.
Dahinter können organische, psychische oder verhaltensbedingte Faktoren, aber auch Medikamente stecken.
Nicht selten ist die Schlafstörung Ausdruck einer anderen Erkrankung.
"Sehr frühes Aufwachen ist vor allem bei einer Depression häufig", sagt Weeß.
Und es kann sein, dass verschiedene Faktoren einander bedingen.
Wer zum Beispiel einen Bandscheibenvorfall hat, kann schlecht liegen, wacht alle zwei bis drei Stunden auf und fängt womöglich an, über Alltagsprobleme und -sorgen zu grübeln, gibt Weeß ein Beispiel.
Das führt zu Anspannung, und Schlaf ist nicht mehr möglich.
Ab wann sollte man mit Schlafstörungen zum Arzt?
Wer über einen Zeitraum von einem Monat in mindestens drei Nächten pro Woche nicht gut schläft und am Tag beeinträchtigt ist, sollte zum Arzt gehen, rät Weeß.
Die Beeinträchtigung kann ganz unterschiedlich aussehen: Man ist abgeschlagen, müde, unausgeschlafen, hat Schwierigkeiten mit der Aufmerksamkeit und der Konzentration, ist leicht reizbar, hat Stimmungsschwankungen oder körperliche Beschwerden wie Magen- oder Kopfschmerzen.
Um die Schlafstörung zu lindern, ist es wichtig, deren Ursachen herauszufinden.
Als Behandlungsoptionen kommen unter anderem Verhaltensänderungen, eine kognitive Verhaltenstherapie oder auch Medikamente - klassische Schlaftabletten nur im Ausnahmefall und höchstens für zwei Wochen - infrage.
Niedergelassene Schlafmediziner gibt es in Deutschland kaum, betont Prof. Ingo Fietze, Leiter des interdisziplinären Schlafmedizinischen Zentrums der Charité Universitätsmedizin Berlin.
Deshalb sollte man sich bei Schlafproblemen zunächst an den Hausarzt wenden, rät Weeß.
Der kann mit Untersuchungen abklären, ob die Probleme eine körperliche Ursache haben.
Wer sollte ins Schlaflabor, und was passiert da?
Zur Untersuchung im Schlaflabor raten Mediziner zum Beispiel bei Schnarchen mit Atemaussetzern, bei krankhafter Tagesmüdigkeit, bei Schlafwandlern oder wenn man die Ursache einer Durchschlafstörung nicht findet, erklärt Fietze.
Auf die Untersuchung vorbereiten muss man sich eigentlich nicht.
Man sollte den Tag normal verbringen.
"Nur bitte keinen Mittagsschlaf machen", sagt Fietze.
Nach dem Verkabeln geht man zu seiner normalen Zeit ins Bett.
Neben den Elektroden am Körper trägt man eine Nasenbrille, einen Brustgurt und einen Fühler am Finger.
Zudem zeichnet eine Kamera an der Decke den Schlafenden auf.
Wie können Betroffene die Probleme in den Griff kriegen?
Es gibt ziemlich viele Stellschrauben, an denen man für einen besseren Schlaf ansetzen kann.
Weeß zählt auf: Regelmäßige Schlafens- und Aufstehzeiten, nicht zu lange im Bett liegen, am Tag nicht schlafen, nicht fernsehen zum Einschlafen, Alkohol meiden und nachts nicht auf die Uhr schauen - dann beginnt man nämlich sofort zu rechnen, und das ist ganz und gar nicht förderlich.
Was das Dschungelcamp mit fehlenden Medaillen im Schwimmen zu hat
Der ehemalige deutsche Schwimmer Markus Deibler hat sich per Facebook zum enttäuschenden Abschneiden des DSV-Teams bei Olympis geäußert.
Im Dezember 2014 hatte er bei den Kurzbahnweltmeisterschaften in Doha erstmals Gold geholt und stellte dabei gleichzeitig seinen ersten Weltrekord auf.
Nun hat sich der ehemalige DSV-Athlet Markus Deibler via Facebook schützende vor seine in der Kritik stehenden Ex-Teamkollegen gestellt.
"In einem Land, in dem ein Olympiasieger 20.000€ Prämie bekommt und ein Dschungelkönig 150.000€ sollte sich niemand über fehlende Medaillen wundern", schrieb der 26-Jährige in der Nacht zu Freitag auf seiner Facebook-Seite.
Das Fördersystem im Schwimmsport sei schlecht, die Dopingkontrollen hingegen sehr gut.
Damit können wir nicht mit Ländern konkurrieren, die sehr viel fördern und beim Thema Doping nicht so genau hinsehen oder es sogar betreiben.
"Ich sage nicht, dass hier die Kontrollen eingestellt werden sollen", erklärte er weiter.
Wollte er ein Comeback starten, müsste Deibler bereits neun Monate vor seinem ersten Start der Nationalen Anti-Doping-Agentur Deutschland (NADA) gemeldet sein.
Genau so sollte man es auch mit Ländern halten.
"Wer nicht eine gewisse Zeit vor WM/OS von unabhängigen Kontrolleuren der WADA/FINA kontrolliert werden kann, darf nicht teilnehmen", fordert der Wahl-Hamburger, der mittlerweile eine Eisdiele betreibt.
Flughafen: Bande von Gepäckdieben festgenommen
Professionelle Diebe am Flughafen Düsseldorf
Zivilfahndern der Düsseldorfer Polizei gelang am Donnerstag die Festnahme von zwei Frauen und zwei Männern im Alter von 50 bis 61 Jahren.
Die Tatverdächtigen hatten als Bande mehrere Taschen- und Gepäckdiebstähle begangen.
Gegen 21.30 Uhr erkannten zivile Beamte im Bereich des Flughafens Düsseldorf eine Bande wieder, die den Polizisten aus vergangenen Diebstahlsdelikten bekannt war.
Die zwei Frauen und zwei Männer hatten seit Mitte Juli dieses Jahres mehrere Delikte begangen und waren dabei gemeinschaftlich, arbeitsteilig und besonders professionell vorgegangen.
Die Spezialisten des Kriminalkommissariats 34 können den Dieben, die eigens zur Begehung von Straftaten nach Deutschland eingereist waren, vier Taten nachweisen.
Dabei hatten sie insgesamt über 15.000 Euro erbeutet.
Altbauten, ein paar Lindenbäumchen, zwischendurch noch ein Rest Kopfsteinpflaster: Die Rigaer Straße in Berlin-Friedrichshain wirkt auf den ersten Blick nicht so, doch die Polizei zählt sie zu den "Gefährlichen Orten" der Stadt.
Geht man die Straße von Osten nach Westen entlang, kommt man an Spielplätzen, einem frischgestrichenen Kindergarten und einem Bioladen vorbei.
An die Fassade eines grauen Hauses hat jemand "hässlich!" gesprüht.
Gegenüber von einem Lidl, der auch bald abgerissen werden soll, wird schon gebaut: Bis 2017 soll hier ein Haus mit hohen Fenstern und 133 neuen Mietwohnungen entstehen.
Artikel über diesen "trendigen Stadtteil", wie die zuständige Immobilienfirma Friedrichshain nennt, werden in den letzten Wochen allerdings bevorzugt mit brennenden Autos bebildert.
Grund ist das Haus mit der Nummer 94: Einst war es besetzt, mittlerweile haben die Bewohner Mietverträge, im Erdgeschoss sind jedoch noch Räume besetzt und werden für Veranstaltungen genutzt.
Besonders der Berliner Innensenator Henkel hatte sich seit Anfang des Jahres mehrfach für ein hartes Vorgehen der Polizei gegen das Projekt ausgesprochen, die Gegend als "No-Go-Zone" für Polizisten und die 94 als Ausgangspunkt autonomer Gewalt bezeichnet.
Nachdem am 22. Juni die Räume im Erdgeschoss, die Kadterschmiede, mit 300 Polizeibeamten geräumt worden waren, patrouillierte die Polizei drei Wochen lang offiziellen Aussagen zufolge mit 30 bis 40 Beamten und drei Mannschaftswagen vor Ort, sperrte Teile der Straße und hielt Besucher davon ab, das Haus mit der Nummer 94 zu betreten.
Währenddessen renovierten Bauarbeiter im Auftrag der unbekannten Hausbesitzer die Räume.
Am 13. Juli entschied ein Berliner Verwaltungsgericht, dass die Räumung illegal gewesen war, und einen Tag später zogen Polizei und Bauarbeiter unter dem Jubel von Sympathisanten und Anwohnern ab.
An diesem Sommernachmittag wirkt die Straße friedlich: Eltern gehen mit Kindern spazieren, Leute sitzen auf dem Bürgersteig vor den Häusern in der Sonne, andere unterhalten sich vorm Späti.
In unmittelbarer Nähe der Hausprojekte liegen eine Grundschule und Kindergärten.
Linke Gewalt ist nicht die Hauptsorge vieler Anwohner: Kerstin Neugebauer, die seit 1999 im Kiez wohnt, und Jana*, die hier drei Kinder großzieht, sind vor allem von der Polizeipräsenz genervt.
Mit den Bewohnern der Hausprojekte teilen sie die Sorge vor steigenden Mieten und Gentrifizierung.
Es klingt nicht nach einem Kiez, der sich mehrheitlich Polizeischutz vor vandalierenden Linken herbeiwünschte.
Der Graben, den der Berliner Innensenator und die Polizei zwischen Hausbesetzern und ihren Nachbarn aufmachen, existiert so offenbar nicht.
Friedrichshain im Osten Berlins war eigentlich ein traditionelles Arbeiterviertel, das auch heute im Vergleich zum Rest der Stadt ein niedriges Durchschnittseinkommen und hohes Armutsrisiko hat.
Auch Hausbesetzungen und die daraus geborenen Wohnprojekte gehören schon lange zum Kiez: 1990 wurden zahlreiche Häuser in der ehemaligen DDR besetzt, darunter nahezu die gesamte Mainzer Straße ganz in der Nähe der Rigaer.
Während die Mainzer unter großem Polizeiaufgebot in einer regelrechten Straßenschlacht geräumt worden war, wurden viele der Projekte in der Rigaer legalisiert und werden teils heute noch von den Leuten bewohnt, die sie vor 26 Jahren besetzt hatten.
Gleichzeitig ist der Stadtteil in den letzten Jahren zunehmend zum Magneten für Touristen und Wahlberliner aus aller Welt geworden: Mit ihnen teilen sich nun Anwohner aus DDR-Zeiten und ehemalige Hausbesetzer ihren Kiez.
Das macht sich auch bei den Mieten bemerkbar, die seit 2009 bei Neuvermietungen um fast 60 Prozent gestiegen sind.
Viele der Neubauten in der Rigaer werden als Symbole für diese Entwicklung angegriffen: Man erkennt sie an eingeworfenen Scheiben oder frisch gestrichenen Fassaden, die mit Farbbeuteln beworfen wurden.
Keine andere Straße wurde dieses Jahr so oft zusammen mit den Worten "linksautonome Gewalt" erwähnt.
Ein Grund dafür, dass nicht alle Nachbarn das als Problem ansehen, könnte sein, dass sie von der Kriminalität nicht unbedingt betroffen sind: Straftaten wie Körperverletzung richten sich Statistiken zufolge fast ausschließlich gegen Polizisten.
Den größten Teil der Straftaten machen Sachbeschädigungen aus, die tendenziell eher die Neubauten und frisch renovierte Häuser treffen.
Für Kerstin Neugebauer, die seit 17 Jahren in einem Mietshaus neben der umstrittenen 94 wohnt, kann von Unsicherheit keine Rede sein.
Was Gewalttaten angeht, ist sie beschwichtigend: Die Leute in der 94 sind ihre Nachbarn, die seien das bestimmt nicht gewesen.
Auch die berühmten brennenden Autos gebe es direkt in der Rigaer schon länger nicht mehr.
Für die studierte Architektin ist ihre Straße kein krimineller Brennpunkt, im Gegenteil: "Hier hilft man einander, lebt zusammen auf der Straße und bekommt mehr voneinander mit, als woanders".
Neugebauer ist bewusst in die Rigaer Straße gezogen - und geblieben.
Deswegen war es ihr auch so wichtig, dass die Anwohner ihre Straße zurückbekommen: Von der Polizei, der Politik und den Medien, die im Juli alle plötzlich die Deutungshoheit über den Stadtteil beanspruchten.
Doch in den Augen von Bewohnerinnen wie Neugebauer wird die Straße ihnen weiterhin weggenommen: Durch gesichtslose Neubauten in ehemaligen Baulücken, die die alten Bewohner verdrängen.
"Das sind ja letztendlich Eigentumswohnungen, die für viele hier nicht interessant sind - hier wohnen eher Leute, die nicht so gut betucht sind", sagt sie.
"Gewalt und Zerstörung kann ich absolut nicht gutheißen."
Aber was soll man denn machen, wenn einem nie jemand zuhört?
Da setzt auf allen Seiten Frustration ein, auch bei der Polizei und den Bewohnern.
Für Zugezogene, die sich über Farbbomben ärgern, hat Kerstin Neugebauer wenig Verständnis: Die Hausprojekte und die linke Szene gehörten zum Kiez.
Wer herzieht, sollte sich dessen bewusst sein - genau wie jemand, der in ein Kneipenviertel zieht, sich dort schlecht über Lärm beschweren kann.
Alle nur mit Vornamen vorgestellten Personen haben darum gebeten, nicht mit ihrem richtigen Namen genannt zu werden
Urbach: Annika Deuschle ist neue Flüchtlingsbeauftragte
Annika Deuschle ist die Ansprechpartnerin in Sachen Integration und Organisatorin.
Außerdem ist sie Sozialarbeiterin vor Ort.
Seit Juli ist Annika Deuschle die Flüchtlingsbeauftragte für Urbach.
Die Sozialpädagogin unterstützt das Team der Verwaltung um Achim Grockenberger.
Sie sieht sich als Ansprechpartnerin für alle Akteure: Flüchtlinge, Arbeitskreis Flüchtlingshilfe, Verwaltung, Behörden und wer sonst noch mitmischt.
Regine Kunde vom Arbeitskreis deutet an, dass die Ehrenamtlichen mehr als dankbar sind, dass Deuschle nun da ist, die eierlegende Wollmilchsau, die vor allem ein Problem hat.
So hatten einige - weniger spottend als vielmehr auf die Vielzahl an erwünschen Aufgabengebieten abzielend - gemeint, als die Verwaltung die Stelle ausschreiben wollte.
Gesucht wurde eine Verwaltungsfachkraft mit einem Talent für Sprachen und Menschen, verbunden mit einer langjährigen Erfahrung im Bereich der Sozialarbeit, eben eine eierlegende Wollmilchsau.
Doch Verwaltungsarbeit sei nicht ihr zentraler Bereich, meint Annika Deuschle.
Vor allem gehe es um Organisation, Arbeit mit den Menschen vor Ort und auch hinter den Kulissen sowie Netzwerktätigkeit.
Die 31-Jährige ist seit rund sechs Wochen dabei.
Sie hat eine 50-Prozent-Stelle auf drei Jahre befristet.
"Es war höchste Zeit", sagt Regine Kunde, dass Annika Deuschle ehren- und hauptamtliche Akteure unterstützt.
Es gibt große und kleine Probleme, organisatorische, menschliche und Verständigungsprobleme.
Bald stehen neue Container in der Wasenstraße
Ein schwerwiegendes Problem ist es seit einiger Zeit, Wohnungen für die Anschlussflüchtlinge zu finden, die anerkannt worden sind.
Für die Anschlussunterbringung sind die Kommunen zuständig.
Sie müssen die Flüchtlinge in eigenen oder angemieteten Wohnräumen unterbringen.
Die Kosten für den Bau, die Miete oder die Renovierung dieser Unterkünfte müssen die Kommunen selbst tragen.
Die Verantwortung wechselt vom Landratsamt auf Kommune und Jobcenter.
Problem: Es gibt freie Objekte, doch nicht jeder Vermieter will seine Wohnung anbieten.
Die Suche gestaltet sich seit einiger Zeit als sehr schwierig.
De facto findet die Verwaltung keine privaten Wohnungen.
Es funktioniere bisher nicht, dabei sei man auf Privatwohnungen angewiesen, so Deuschle.
Daher müssen gemeindliche Wohnungen ertüchtigt werden, wie es so schön heißt.
Also werden bald neue Container in der Wasenstraße aufgestellt.
Doch nur mit Wohnungen ist es nicht getan.
Perspektive ist das Stichwort, sind sich Regine Kunde und Annika Deuschle einig.
Neben einer festen Bleibe sind es Praktikumsplätze, Ausbildungsstellen, Schulplätze, Ein-Euro-Jobs und Aushilfstätigkeiten für Flüchtlinge und Migranten, die gefundnen oder eingerichtet werden müssen.
"Mehr Plätze wären gut", berichtet Regine Kunde.
Viele arbeiten im Bauhof oder helfen Hausmeistern, erledigen gemeinnützige Arbeit - und das motiviert und sehr ordentlich, wie Annika Deuschle berichtet.
Sie hofft, dass die Arbeit für das Gemeinwesen zu einer positiven Außenwirkung führt.
Das sei "keine Beschäftigungstherapie".
Tätigkeit meint aber nicht nur Arbeit.
Der Tag brauche eine feste Struktur, sagen Deuschle und Kunde.
Die Menschen müssten ein Zugehörigkeitsgefühl entwickeln.
Also brauche es Angebote wie Sport, Kontakte mit Einheimischen und vor allem Sprachkurse.
Professionelle Kurse sind rar.
Also springen auch hier Verwaltung und Ehrenamtliche ein.
Es sei zentral, dass die Flüchtlinge das Gefühl bekommen, sie seien in Deutschland erwünscht und willkommen.
Die lange Dauer der Verfahren sei ein Problem.
Sie müssen den Flüchtlingen erklären, dass es eben dauert und sie die Zeit sinnvoll überbrücken können, beispielsweise mit Sprachkursen.
Wer irgendwann das Gefühl entwickle, er könne in Urbach niemanden helfen, dürfe nicht arbeiten und sei unnütz, der werde sich nie integrieren.
Die deutliche Mehrheit sei motiviert.
Problemfälle gibt es aber auch, sagt Kunde ehrlich, "Leute, bei denen gar nichts geht". Die Arbeit von Deuschle und Kunde sei daher immer auch, andere zu motivieren.
Das alles sei schon eine "Mammutaufgabe".
Eine schwierige Frage: Haben die beiden nach den jüngsten Vorkommnissen Angst vor Radikalisierung, auch in einer kleinen Gemeinde wie Urbach?
"Nein", sagt Regine Kunde ganz deutlich, "was mancher naiv nennen mag". Ein Restrisiko könne und wolle sie aber nicht ausschließen.
Sensibilisiert seien die Helfer aber schon.
Diese Vorfälle seien auch Thema bei den Flüchtlingen.
Die hätten die Angst, dass die Attentäter sie komplett in Verruf bringen.
"Sie wollen zeigen, dass sie damit nichts zu tun haben", sagt Regine Kunde.
Viele würden gerne in Urbach bleiben.
Also müssen Haupt- und Ehrenamtliche vor Ort und in der Region nach Tätigkeiten Ausschau halten.
Dabei haben sie immer im Hintergrund, dass bald ein neuer Stoß an Flüchtlingen und Migranten nach Urbach kommen könnte.
Braucht Deutschland eine Obergrenze?
Diese Frage klar zu beantworten, scheut sich die Politik.
Eigentlich ist es unfair, sie Helfern vor Ort zu stellen.
"In Urbach sind wir noch nicht da angekommen, wo wir hinmöchten", sagt Annika Deuschle.
Keine neuen Flüchtlinge, das würde die Lage entspannen.
Regine Kunde macht ebenfalls deutlich, dass die Urbacher auch schon damit ausgelastet sind, die bisherigen Menschen vernünftig zu integrieren.
Das sind zurzeit rund 100 Personen, überwiegend junge Männer.
Doch wenn Menschen in Not sind, müsse man ihnen helfen, sind sich beide Frauen einig.
Die politische Weltlage ist so kompliziert, da gibt es keine einfachen Antworten.
Schorndorf: Einbrecher mit Hubschrauber gesucht
Der Polizeihubschrauber flog etwa eine Stunde lang verschiedene Gebiete ab - erfolglos.
Zwei unbekannte Männer sind am Freitagmorgen gegen 8.50 Uhr gewaltsam in eine Wohnung in einem Mehrfamilienhaus im Lindenweg eingedrungen.
Der Bewohner überraschte die beiden und schlug die Unholde in die Flucht.
Die beiden Männer waren etwa 1,65 bis 1,70 Meter groß, wohl maskiert, trugen beide Bluejeans und schwarze Kapuzenpullis.
Sie flüchteten Richtung Innenstadt.
Zur Fahndung setzte die Polizei mehrere Streifenbesatzungen sowie einen Polizeihubschrauber ein.
Die Fahndung verlief ohne Erfolg.
Eventuell fielen die Unbekannten vor der Tat nahe der Wohnung beziehungsweise bei ihrer Flucht auf.
Baden-Württemberg: Polizei ermittelt nach Rocker-Angriff auf Imbiss
Nach einer Attacke auf einen Ulmer Imbiss ermittelt die Polizei gegen sechs Verdächtige aus dem Rockermilieu wegen schweren Landfriedensbruchs.
Bei Wohnungsdurchsuchungen seien Beweismittel und Rauschgift sichergestellt worden, teilte die Polizei am Freitag mit.
Rund 20 maskierte Männer einer rockerähnlichen Gruppierung hatten laut Polizei im Juli Flaschen und Steine gegen die Schaufensterscheibe eines Imbisses geworfen.
Danach sollen sie zwei Gäste angegriffen und einen leicht verletzt haben.
Danach flohen sie.
Am Imbiss und am angrenzenden Gebäude entstand ein Schaden von 10000 Euro.
Den Ermittlern zufolge geht es um einen Streit im Ulmer Rockermilieu zwischen einer kurdischen und einer türkischen Gang.
Thüringen: Zeiss Meditec der Umsatz-Milliarde näher gekommen
Eine hohe Nachfrage nach Medizintechnik in Asien hat den Umsatz von Carl Zeiss Meditec angekurbelt.
In den ersten neun Monaten des im Oktober begonnenen Geschäftsjahres stieg der Konzernumsatz um 6,7 Prozent auf 798,6 Millionen Euro, wie das börsennotierte Unternehmen am Freitag in Jena mitteilte.
Das Asiengeschäft wuchs überproportional um 17,1 Prozent.
Der Gewinn vor Zinsen und Steuern erhöhte sich laut Zwischenbilanz von 89,5 Millionen Euro auf 110,5 Millionen Euro.
Der Jenaer Medizintechnik-Konzern will in diesem Geschäftsjahr die Umsatzmarke von einer Milliarde Euro übertreffen, bekräftigte der Vorstand.
Zeiss Meditec stellt Geräte und Ausrüstungen für Arztpraxen und Kliniken her.
Das Unternehmen, das zum Optik- und Elektronikkonzern Carl Zeiss (Oberkochen) gehört, beschäftigt knapp 3000 Mitarbeiter.
München 1856: Vier Karten, die Ihren Blick auf die Stadt verändern
Eine Irren-Anstalt, wo sich heute Jugendliche begegnen sollen.
Eine Gruftkapelle, wo nun für den S-Bahn-Tunnel gegraben wird.
Kleingärtner bewirtschaften den einstigen Grund von Bauern.
Die älteste offizielle Karte Münchens fördert spannende Geschichten zu Tage.
Es nervt, wenn Landkarten nicht aktuell sind.
Das kennt jeder, der sich schon mal aufregen musste, weil das Auto-Navi statt einer Umgehungsstraße eine grüne Wiese anzeigte.
Die historischen Landkarten des digitalen Bayern-Atlases, ein Angebot des Geoportals Bayern der Staatsregierung, sind alles andere als aktuell - doch gerade deshalb sehr aufschlussreich.
Besonders wenn man sie mit aktuellen Online-Karten vergleicht.
Dann wird deutlich, wie sich Städte und Gemeinden im Verbreitungsgebiet des Münchner Merkur seit dem 19. Jahrhundert verändert haben.
Der digitale Bayern-Atlas ist ein Flickenteppich, den man als solchen nicht gleich erkennt.
In die große Übersichtskarte wurden für Städte und Gemeinden detailliertere Karten, sogenannte Urpositionsblätter, eingearbeitet.
Diese entstanden nach Angaben der Bayerischen Vermessungsverwaltung zwischen 1810 und 1864 und entspringen der ersten Vermessung Bayerns.
Ihr Auftraggeber: Napoleon.
Der französische Heeresführer besetzte Bayern seit dem Frühjahr 1800 während des Zweiten Koalitionskrieges mit Österreich.
Napoleon wünschte sich einen Überblick über das besetzte Land und gab eine topographische Aufnahme Bayerns in Auftrag - natürlich zu militärischen Zwecken.
Auch wenn die französischen Truppen mit dem Frieden von Lunéville vom 9. Februar 1801 schließlich abzogen: Es waren die heutigen Nachbarn, die die Idee einer flächendeckenden Bayern-Karte kreierten.
Kurfürst Max IV. Joseph trieb das Projekt weiter voran, gründete das "Topographische Bureau" - und damit die Bayerische Vermessungsverwaltung.
Das Urpositionsblatt für München stammt aus dem Jahr 1856 und ist wie sämtliche andere auf der Internetseite der Bayerischen Landesbibliothek zu finden.
Der Vergleich Früher/Heute ist am Beispiel der Landeshauptstadt am eindrücklichsten.
Die Stadt hat sich in alle Richtungen ausgedehnt und ist zusammengewachsen.
Ein Beispiel dafür ist Untersendling, das in der Karte von 1856 noch relativ isoliert auftaucht.
Sendling wurde 21 Jahre nach Erstellung der Karte, also 1877, als Münchner Stadtteil eingemeindet.
Heute liegt Untersendling mitten in der Stadt.
Die Häuser Untersendlings konzentrieren sich um 1856 entlang der heutigen Plinganserstraße, die erst 1878 nach Georg Sebastian Plinganser benannt wurde, einem Anführer des Aufstands der bayerischen Bauern gegen Österreich 1705.
Wo heute der Westpark ist, sieht man nichts als Felder - auf den ersten Blick: Beim Hineinzoomen erscheint eine kleinteiligere Karte mit dutzenden Linien und Zahlen: handschriftlich nummerierte Flurstücke aus der sogenannten "Uraufnahme", aus der die Grundsteuer abgeleitet wurde.
Kleine Parzellen belegen dort heute keine Landwirte mehr - sondern Kleingärtner der Anlage "Land in Sonne".
Eine große Grünfläche zeichnet sich nördlich von Untersendling ab.
Die Theresienwiese, seit 1810 Schauplatz des Oktoberfests, war im 19. Jahrhundert tatsächlich noch eine Wiese - und keine Betonwüste.
Auf der anderen Seite der Isar gibt die historische Karte einen Einblick in die Geschichte der psychiatrischen Medizin.
Im Urpositionsblatt liest man im Gebiet des heutigen Bezirks Au-Haidhausen nicht nur den Straßennamen "am Gasteig" oder von der Anhöhe "Auf der Lüften" - sondern auch in großen Buchstaben "Irren Anstalt".
Ja, hier an der Auerfeldstraße sperrte man einst Menschen mit Wahnvorstellungen ein.
Dort war 1858/59 die Münchner Kreis-Irrenanstalt "Auf der Auer Lüften" entstanden.
Ab 1872 leitete Dr. Bernhard von Gudden die Einrichtung - jener Psychiater, der in Zusammenhang mit dem Tod von König Ludwigs II. gebracht wird.
"Er war fortschrittlich für seine Zeit und beendete zum Beispiel das Anketten der sogenannten Irren.
Außerdem hat er dem Personal untersagt, Gewalt gegen die Insassen anzuwenden", sagt Hermann Wilhelm, Leiter des Museums Haidhausen, der sich für eine Ausstellung mit der Anstalt beschäftigt hat.
Für 280 Patienten war zunächst Platz gewesen, später wurde auf 500 Plätze erweitert.
Irgendwann reichte auch diese Kapazität nicht mehr aus - der Grund für den Bau der Kreisirrenanstalt in Haar 1905.
Dort befindet sich seit 2006 das Isar-Amper-Klinikum München-Ost, eine der größten Psychiatrien Deutschlands.
Auf dem Areal der ehemaligen Auer Anstalt begegnen sich nun Jugendliche im Münchner Salesianum.
Der Orden erwarb den Gebäudekomplex 1920 und wandelte ihn in ein Jugendheim mit Ausbildungsbetrieben um.
Westlich liegt der Fußballplatz des TSV München Ost, östlich Wohnhäuser aus den 1980er Jahren.
2015 errichtete man das Kinder-Haus "Casa Don Bosco" - in architektonischer Anlehnung an den Ursprungsbau der Irrenanstalt, der im Zweiten Weltkrieg bei Bombenangriffen zerstört worden war.
Der Marienplatz war um 1856 als "Haupt Platz" verzeichnet, die Kaufingerstraße hieß "Kaufinger Gasse".
Eine entscheidende Veränderung brachte der Zweite Weltkrieg auch im Herzen Münchens.
Die Bomben der Alliierten rissen im Dezember 1944 viele Löcher in die Innenstadt.
Ein großes blieb bis heute - am Marienhof.
Das Englische Institut, kleine Geschäftshäuser und eine Gruftkapelle aus dem Mittelalter standen einst am Marienhof, wo dieser Tage die Vorarbeiten und am 5. April 2017 der Spatenstich für die zweite S-Bahn-Stammstrecke erfolgen.
Mit dem Schieberegler lässt sich die alte München-Karte mit dem Luftbild von heute vergleichen - und das Loch am Marienhof auffüllen.
Bürgerrechtsgruppe veröffentlicht Reisewarnung für Missouri
Die Nationale Vereinigung zur Förderung von Farbigen hat eine Warnung für farbige Menschen ausgestellt, die aufgrund der diskriminierenden Politik und der rassistischen Angriffe des Staates nach Missouri reisen.
"Die NAACP Travel Advisory für den Bundesstaat Missouri, die bis zum 28. August 2017 in Kraft treten soll, fordert afro-amerikanische Reisende, Besucher und Missourianer auf, bei Reisen durch den Staat besondere Aufmerksamkeit aufzubringen und äußerste Vorsicht walten zu lassen, da eine Reihe von fragwürdigen, rassenbasierten Vorfällen in letzter Zeit im gesamten Staat vorkommen und hier vermerkt werden", heißt es in der Stellungnahme der Gruppe.
Ein kürzlich verabschiedetes Gesetz von Missouri, das es Menschen schwerer macht, Diskriminierungsklagen zu gewinnen, sowie die Strafverfolgungsbehörden des Staates, die unverhältnismäßig auf Minderheiten abzielen, veranlassten die Gruppe, die Reisewarnung herauszugeben, sagte die NAACP.
"Sie haben Verletzungen der Bürgerrechte, die Menschen passieren.
Sie werden wegen ihrer Hautfarbe angehalten, sie werden zusammengeschlagen oder getötet", sagte der Präsident des Missouri NAACP, Rod Chapel, dem Kansas City Star.
"Wir hören Beschwerden in einer solchen Häufigkeit, die wir noch nicht gehört haben."
Es ist die erste solche Warnung, die die Organisation für einen Staat in den USA ausgestellt hat.
Die Gruppe zitierte Vorfälle wie rassistische Vergehen gegen schwarze Studenten an der University of Missouri und den Tod von Tory Sanders, 28, einem schwarzen Mann aus Tennessee.
Sanders starb unter fragwürdigen Umständen Anfang des Jahres, nachdem er während der Reise durch den Staat kein Benzin mehr hatte und von der Polizei von Missouri in Gewahrsam genommen wurde, ohne eines Verbrechens beschuldigt zu werden.
Der Rat weist auch auf einen kürzlich erschienenen Bericht des Büros des Generalstaatsanwaltes von Missouri hin, in dem gezeigt wird, dass schwarze Autofahrer im Staat 75 Prozent häufiger als Weiße angehalten werden.
"Die Empfehlung ist, dass sich die Menschen bewusst sind und ihre Familien, Freunde und Mitarbeiter darüber informieren, was in Missouri passieren könnte", sagte Chapel.
"Die Leute müssen bereit sein, ob es Kautionsgeld mitbringen oder die Verwandten wissen lassen, dass sie durch den Staat reisen."
Missouri verzeichnete im Jahr 2015 100 Hassverbrechen, nach den neuesten Zahlen aus dem Hassverbrechens-Berichtsprogramm des FBI, die den Staat in Bezug auf die Anzahl solcher Verletzungen auf den 16. Rang des Landes einstufen.
Die Reisewarnung ist auch eine Antwort auf ein neues Missouri-Gesetz, das es schwieriger machen würde, ein Unternehmen wegen Wohnungs- oder Beschäftigungs-Diskriminierung zu verklagen.
Zuvor hatte die American Civil Liberties Union (ACLU) Reisewarnungen für Texas und Arizona herausgegeben, nachdem die Staaten Einwanderungsgesetze verabschiedet hatten, die lokale Strafverfolgungsbehörden dazu verpflichten, Menschen wegen Zuwanderungsverstößen zu verhaften, was nach Ansicht der ACLU zur weiteren Rassenprofilierung beitragen wird.
Reisewarnungen werden in der Regel vom Außenministerium für andere Länder ausgestellt, aber in letzter Zeit haben Interessengruppen die Maßnahme als Reaktion auf bestimmte Gesetze und Trends innerhalb der USA eingesetzt.
Weidezaunprojekt ist elementar
Das Fischerbacher Weidezaun-Projekt ist ein Erfolgsprojekt und wird im kommenden Jahr fortgesetzt.
Die CDU-Bundestagsabgeordneten Peter Weiß und Kordula Kovac haben sich vor Ort ein Bild verschafft.
Beim Rechtgrabenhof der Familie Schwendemann trafen sich Vertreter des Fischerbacher CDU-Ortsverbands zusammen mit Bürgermeister Thomas Schneider und den beiden Abgeordneten.
Markus Schwendemann gewährte zunächst Einblicke in seinen Betrieb, in dem er 55 Hektar Wiesen und 40 Hektar Wald bewirtschaftet, 40 Milchkühe und ebenso viele Jungtiere versorgt und in fünf Wohnungen Feriengäste beherbergt.
Die "Schwarzwaldmilch" ist für ihn der alternativlose Vermarktungsweg für die Milch seiner Kühe, so Schwendemann.
Auf den Tisch der Feriengäste kommt ausschließlich Regionales.
Da er auch BLHV-Vorsitzender von Fischerbach ist, bezeichnete er das Weidezaunprojekt als "elementar wichtig".
Ich kann auf derart steilen Flächen nicht gewinnbringend wirtschaften.
Die Grünlandfläche sorge für viel Arbeit, vieles müsse mit der Motorsense bearbeitet werden.
"Wir haben hier mit den Bedingungen und mit der Topografie zu kämpfen", betonte Schwendemann.
2003 habe er den elterlichen Betrieb übernommen und bewirtschafte diesen ohne chemischen Pflanzenschutz und Dünger, auch wenn er keinen Biobetrieb führe.
Für Bürgermeister Thomas Schneider war klar: "Die Kommune hat die Bedeutung des Weidezaunprojekts erkannt und ist froh über die Leader-Förderung".
Bei Kosten von 3000 bis 4000 Euro pro Hektar müssten die Landwirte unterstützt werden.
Man hoffe, dass damit die Aufforstung der Flächen noch eine ganze Weile hinausgezogen werden könnte.
"Der größte Schatz den wir haben, sind die Leute, die in der Landwirtschaft arbeiten und sich Gedanken darum machen, wie sie ihren Betrieb weiter bringen", betonte der Bürgermeister.
Die Landwirte stehen wegen der Förderung oft in der Kritik
Über die Weidezaunförderung wurden im Jahr 2013 insgesamt 25 Parzellen von elf Teilnehmern eingezäunt.
Die Offenhaltungsfläche beträgt damit 40 Hektar, die bis mindestens 2023 nicht aufgeforstet werden dürfen.
Von den Gesamtkosten in Höhe von 71 500 Euro wurde die Hälfte über Leader gefördert, ein viertel trug die Gemeinde Fischerbach.
Somit verblieben den Landwirten 12 610 Euro, die sie in 16,2 Kilometer Weidezaun investieren mussten.
"Der große Vorteil ist die Langlebigkeit der Zäune", erklärte Schwendemann.
Kordula Kovac betonte: "Ihr macht einen richtig guten Job, ohne Landwirte und Landfrauen geht es nicht".
Auch für Peter Weiß stand fest: "Hier werden beste Lebensmittel produziert".
Die Landschaftspflegerichtlinie (LPR) Baden-Württemberg ermöglicht die staatliche Förderung von Weidezäunen.
Ziel ist die Offenhaltung des Schwarzwalds.
Voraussetzung ist das Vorhandensein einer von der LPR bezeichneten Förderkulisse.
Außerdem darf die einzuzäunende Fläche nicht schlepperbewirtschaftbar sein (Hangneigung über 35 Prozent) und muss damit von der Aufforstung bedroht sein.
Für das Fischerbacher Weidezaunprojekt 2018 läuft derzeit der Antrag von acht Teilnehmern mit 24 Parzellen, die knapp 16 Kilometer Zaun bauen möchten.
Die Offenhaltungsfläche entspricht 35 Hektar, die kalkulierten Kosten liegen bei mehr als 112 000 Euro.
Ist nichts mehr heilig?
Jetzt nimmt sich das Weiße Haus von Trump die Freiheitsstatue vor
Das sicherste Zeichen eines Regime-Wechsels ist es, wenn sie beginnen, die Statuen zu attackieren.
Die Amerikaner schätzen diese ebenso wie jede andere - daher der sorgsam inszenierte Sturz Saddam Husseins auf dem Firdos Platz in Bagdad im Jahr 2003.
Stephen Miller, einer der Schlüssel-Ideologen des Trump-Regimes, wusste sicherlich, was er tat, als er eine symbolische Axt in einem hitzigen Streit mit Jim Acosta von CNN über die Vorschläge des Präsidenten zur drastischen Einschränkung der legalen Einwanderung mit zur Freiheitsstatue nahm.
Um fair zu bleiben, Miller griff nicht die Statue selbst an.
Eine Horde von Bootsbesitzern und Liberty-Imitatoren hätten ihn gelyncht, wenn er es getan hätte.
Aber er griff deren Bedeutung an, und insbesondere die Bedeutung, die ihr zugeschrieben wurde, als das berühmte Gedicht von Emma Lazarus 1903, 17 Jahre nach der Fertigstellung des Denkmals, seiner Basis hinzugefügt wurde.
Als Miller Acosta beschimpfte: "Ich will hier nicht auf ein komplettes Ding über Geschichte eingehen, aber die Freiheitsstatue ist ... ein Symbol amerikanischer Freiheit, das die Welt erleuchtet.
Das Gedicht, auf das Sie sich beziehen, das später hinzugefügt wurde und nicht Teil der ursprünglichen Freiheitsstatue ist."
Miller liegt sachlich richtig, aber wie er es selbst formulierte, geht es nicht wirklich um Geschichte.
Es geht um die zeitgenössische Resonanz auf die aufrüttelnden Worte von Lazarus, die einzigen, in denen ein Staat nicht nur irgendwelche alten Einwanderer einlädt, sondern die Ärmsten der Armen: "Deine Müden, deine Armen, / deine bedrängten Massen, die sich danach sehnen, frei zu atmen, / den elenden Abfall deiner reichen Küsten."
Es gab nie eine Zeit, in der der "elende Abfall" auf unseren Bildschirmen besser zu sehen war.
Miller engagierte sich nicht in literarischer Kritik - er machte deutlich, dass diese Leute in Trumps USA nicht willkommen sind.
Dieser Konflikt wegen der Bedeutung einer Statue ist Teil einer breiteren politischen und kulturellen Auseinandersetzung: Es ist in der Tat ein Konflikt um die Bedeutung Amerikas.
Lazarus - und ihre Freunde, die sich dafür einsetzten, ihre Worte nach ihrem Tod an der Basis zu platzieren - wussten sehr gut, dass sie eine hochpolitische Handlung vollzogen.
Die Skulptur sollte die Verbindungen zwischen französischem und amerikanischem Republikanismus zeigen, indem sie in einer abgenutzten klassischen bildlichen Darstellung die weibliche Verkörperung der Freiheit darstellte.
Lazarus veränderte diese Bedeutung: In ihrem Gedicht ist die weibliche Figur nicht mehr abstrakt - sie hat eine Stimme erhalten.
Und sie gibt sich selbst einen ganz anderen Namen: Mutter der Exilanten.
Die Verbindung des Gedichts mit dem Bild ist ein brillanter feministischer Coup und ein verheerender Angriff auf den amerikanischen Nativismus.
Und genau wie Lazarus die Bedeutung der Statue änderte, wollten die Leute vom rechten Flügel dies schon lange zurückwechseln.
Der große Schreihals Rush Limbaugh, eine Art Johannes des Täufers für das Kommen von Trump, argumentierte 2010, dass die Freiheitsstatue niemanden einlade, sondern eher eine frühe Neokonservative sei, die die amerikanische Flamme in die umnachtete Welt bringe: "Lady Liberty geht voran.
Sie soll die Fackel der Freiheit von den Vereinigten Staaten in den Rest der Welt tragen.
Die Fackel soll nicht den Weg in die Vereinigten Staaten erleuchten."
Ziemlich ungewöhnlich ist Limbaugh hier auf etwas gestoßen.
Die Bedeutung der Statue ist ganz und gar eine Frage des Standpunktes der Wahrnehmung.
Die große phantasievolle Tat von Lazarus bestand darin, sie so zu sehen, wie sie von den erschöpften, elenden, aber hoffnungsvollen Menschen nach langen und oft schrecklichen Reisen auf den Decks von Schiffen gesehen wurde.
Es geht im wahrsten Sinne darum, die Welt aus der Perspektive von Menschen zu sehen, die Zuflucht suchen und eine Chance, ihr Leben zu verbessern.
Ihre Statue spricht zu ihnen die Worte der Hoffnung und des Willkommens, die sie hören müssen.
Und das ist natürlich nicht die Perspektive, die Miller und Trump jemals anerkennen möchten.
Ihre Fackel soll nicht den Weg erleuchten, sondern den Hass, der ihre einzige Quelle der Macht ist, entzünden.
Weltmeisterschaft 2017: Neil Black lobt schottische Mitglieder des Teams von Großbritannien
Eilidh Doyle erinnert sich an eine Zeit, als nur zwei Schotten zum Team von Großbritannien gehörten
Der Leistungsdirektor der Leichtathletik des Vereinigten Königreichs, Neil Black, sagt, dass das 16-köpfige schottische Kontingent im Weltmeisterschaftskader "einen massiven Beitrag zum Team leisten wird".
Eine Rekordzahl von schottischen Athleten wurde für London 2017 ausgewählt, das am Freitag startet.
Black glaubt, dass "sich in Schottland etwas Spezielles entwickelt" und die Leichtathletik des Vereinigten Königreichs etwas daraus lernen muss.
"Wir begrüßen es, und wir versuchen es zu verstehen, und wir werden es weiterführen, bis wir es herausfinden," sagte Black.
"Ich spreche mit Leuten im Scottish Institute of Sport und sie denken, dass es etwas mit dem zu tun hat, was sie getan haben.
Die schottischen Athleten denken, dass es etwas mit dem zu tun hat, was sie getan haben.
Britische Leichtathletik: Es hat etwas mit dem zu tun, was sie getan haben.
Und auch mit dem Typ an der Straßenecke.
Was auch immer die Kombination der Umstände ist, es ist absolut brillant."
Mehrere der schottischen Athleten sind Medaillen-Anwärter, darunter Laura Muir und Andrew Butchart - die gegen Sir Mo Farah auf der 5.000 m Strecke antreten werden, während Eilidh Doyle von der Mannschaft zum Teamkapitän gewählt wurde.
"Eilidh ist ziemlich bescheiden.
Ihre Kapitäns-Rede war unglaublich", sagt Black.
"Eine Reihe von Athleten, egal ob sie schottisch waren oder wo auch immer sie leben oder trainieren, gingen aus dem Raum und fühlten sich sehr stolz und waren sehr motiviert.
Die Leidenschaft und das echte Gefühl, das Eilidh ganz natürlich einbrachte, waren großartig."
Die Commonwealth-Silbermedaillengewinnerin, die bei ihren fünften Weltmeisterschaften bei den 400-m-Hürden antreten wird, sagt, dass es "unglaublich" ist, dass 16 Schotten in der britischen Mannschaft sind.
Schottlands bisher beste Gesamtzahl an Athleten bei der Weltmeisterschaft war sieben, die 1983 und 2015 erreicht wurden.
Der Mittelstreckenläufer Muir führt auf diesem Weg und hat im vergangenen Jahr fünf britische und zwei europäische Rekorde aufgestellt.
Sie wird an den 1.500 m und den 5.000 m Läufen teilnehmen.
Chris O'Hare, der 1.500 m läuft, ist ein weiterer Schotte, den man nach einer großartigen Saison, die den Sieg bei den British Team Trials und den Anniversary Games beinhaltete, beobachten sollte.
Doyle erinnert sich an ihre ersten Weltmeisterschaften, als der einzige andere Schotte im Team Lee McConnell war.
Die Mannschafts-Kapitänin sagt, dass sie "enorm stolz" auf die Tatsache ist, dass viele ihrer Landsleute nicht nur zum Team gehören, sondern in manchen Fällen auch bei den Medaillen und bei den Finals mitmischen werden.
"Das Besondere daran Team-Kapitänin zu sein, liegt darin, dass sie von den anderen Mitgliedern des Teams gewählt wurde, so dass es sowieso eine große Ehre war, aber zu wissen, dass meine Teamkollegen für mich gestimmt haben und mich gewählt haben, macht es zu etwas ganz Besonderem für mich", fügte sie hinzu.
"Offensichtlich bin ich sehr stolz auf all die Schotten, die zum Team gehören.
Es zeigt nur, wie weit wir gekommen sind.
Und sie sind hier als etablierte Athleten, Athleten, die auf Podien steigen wollen.
Was meine Rede als Kapitänin betrifft?
Ja, ich denke, sie ging gut.
Ich habe nur darauf hingewiesen, dass wir in dieser Situation sehr glücklich sind, da wir eine Heim-Weltmeisterschaft haben.
Es ist also wirklich wichtig, auf diese Heimunterstützung zu setzen und davon zu profitieren, dass wir wieder im Olympiastadion sind.
Ich bekomme eine zweite Chance, dort hinauszugehen und zu konkurrieren und es wird einfach so eine tolle Atmosphäre da draußen sein."
Blockieren von Kritikern über Facebook: Bewirb dich nicht um ein öffentliches Amt, wenn du das Einheizen von Wählern nicht vertragen kannst
Der Vater unseres Landes wusste etwas von schlechter Presse.
Die Amerikaner liebten George Washington, aber es dauerte nicht lange, bis die Zeitungen ihn wegen allem schlugen, von der Innenpolitik bis zu seinen politischen Prinzipien.
Er schimpfte bei der Kritik, sicher.
Aber er hat seine Kritiker nicht zum Schweigen gebracht.
Denn im Jahr 1783 sagte Washington: "Die Redefreiheit kann weggenommen werden - und, dumm und stumm werden wir wie die Schafe zum Schlachten geführt."
Das bringt mich nach Maryland zu Gouverneur Larry Hogan, der daran arbeiten muss, mehr wie Washington zu sein.
Hogans Mitarbeiter haben die Beiträge von mindestens 450 Personen blockiert und gelöscht, die ihre Meinung auf seiner offiziellen Facebook-Seite geäußert haben.
Und die American Civil Liberties Union verklagte ihn deswegen Anfang dieser Woche.
Der Stab des Gouverneurs entließ die Klage als frivol, und der Online-Kommentar war voll von einer Gegenreaktion mit "Na, und?" .
"Es ist nur Facebook", sagten viele Leute.
Aber es ist wichtig.
Und es ist besonders wichtig, wenn es ein Typ wie Hogan ist.
Dies ist ein republikanischer Gouverneur in einem überwältigend demokratischen Staat, der erstaunlich beliebt ist.
Er hat die zweithöchste Zustimmung der 50 Gouverneure der Nation.
Hogan ist kein reaktionärer Hitzkopf.
Er hat eine feste Hand bei der Führung seines Staates und strenge Einhaltung der Prinzipien gezeigt.
Er war auch sehr geschickt darin, Facebook als primäres Mittel zu nutzen, um sich mit seinen Wählern zu verbinden und spielend seinen haarlosen Kopf nach Chemotherapie auf seiner Seite zu debütieren.
Daher ist die Blockierung von Personen, die auf die Seite des Gouverneurs kommen - die ein öffentliches Forum ist, das als offiziell bezeichnet wird und von Mitarbeitern, die mit öffentlichen Steuer-Dollars bezahlt werden - unnötig und letztendlich gefährlich.
In einem Interview mit The Washington Post verteidigte Hogans Sprecherin Amelia Chasse die Handlungen des Gouverneurs und argumentierte, dass die Blockierung der Kommentare nichts weiter als eine Moderation sei.
Aber es ist zu einfach, das Bild von Trollen oder Spammern oder hasserfüllten Leuten zu benutzen, die online die Peitsche schwingen.
Die Post sprach mit einigen der wirklichen Leute, die von Hogan blockiert wurden.
Und das sind nur echte Menschen, die mit ihren gewählten Führern sprechen: ein Lehrer, ein Unternehmer und ein Pfarrer, keine Trolle.
Sie alle sagten, dass ihre Kommentare respektvoll, nachdenklich und nicht profan waren.
Der Pfarrer zitierte die Bibel in seinem Post und appellierte an Hogans katholischen Glauben.
Rechtsanwältin Lakshmi Sarma Ramani von Bowie, Md., war nicht hasserfüllt, aber sie fragte nach Hassverbrechen.
"Ich kommentierte höflich, dass ich enttäuscht war, dass es keine Reaktion auf Hassverbrechen und andere aktuelle Nachrichten gab", schrieb sie im Kommentarbereich der Nachrichtensendung "The Post".
"Ich schätze diese Idee auch nicht, wenn eine Anzahl von Leuten zum selben Thema Stellung nimmt, dann werden sie von manchen eher als ein so genannter kollektiver Einsatz missachtet und nicht als eine große Gruppe von betroffenen Bürgern anerkannt".
Was die Mitarbeiter des Gouverneurs als "konzentrierten Spam-Angriff" bezeichneten, würden andere wahrscheinlich "Fürsprache" nennen.
Die Facebook-Ära macht es einfach, eine Nachricht zuzuschneiden, indem man einfach einen Kritiker blockiert oder ein negativer Kommentar gelöscht wird.
Es ist viel sauberer als in früherer Zeit, wenn man das gleiche getan hätte, dass Mitarbeiter entsandt wurden, um Zeitungen mit kritischen Leitartikeln zu sammeln und zu verbrennen oder Demonstranten zu verhaften und zum Schweigen zu bringen.
Aber genau das passiert gerade digital.
Hogan ist nicht der erste öffentliche Beamte, der dafür kritisiert wird, dass er Facebook und andere soziale Medien beschimpft hat.
Präsident Trump wird von Twitter-Nutzern verklagt, die von seinem Twitter-Feed blockiert wurden.
Einer der ersten Meilensteine in dieser Frage fiel letzte Woche in Virginia.
Der Vorsitzende des Board of Supervisors des Loudoun County verletzte das First Amendment, laut US-Bezirksrichter James C. Cacheris in Alexandria, als sie einen Wähler von ihrer Facebook-Seite verbannte.
Und in Kentucky erhielt Gouverneur Matt Bevin (R) auch einen Besuch von der ACLU wegen seiner Verwendung von Facebook und Twitter.
Das sollte nicht so schwer sein.
Zur Zeit Washingtons hatte die Zeit des erschwinglichen Portos eine ähnliche Wirkung wie das Internet.
Die Anzahl der Zeitungen vervielfachte sich zwischen 1776 und 1800, und anonyme Briefschreiber schlugen auf seine Führung ein.
Und selbst damals hatte Washington anonyme Trolle.
Die Leute, die Pseudonyme wie "Juricola", "Valerius", "Belisarius" und "Portius" benutzten, schrieben alle Briefe an Zeitungen, die Washingtons Entscheidungen niedermachten.
Petitionen, die seinen Standpunkt über den Vertrag von Amity, den Handel und die Schifffahrt mit Großbritannien kritisierten, überwältigten sein Amt, laut den historischen Dokumenten, die von den Online Papers des George Washington Project gesammelt wurden.
Aber er hat sie nicht zum Schweigen gebracht.
Redefreiheit, Meinungsverschiedenheit und Diskurse gehören zur Grundlage unserer Nation.
Und wahre Führung bedeutet, das zu akzeptieren.
Ronan Rafferty hofft auf häuslichen Komfort im Renaissance Club
Der ehemalige Europäer Nr. 1 Ronan Rafferty wird in den nächsten drei Tagen auf heimischen Komfort hoffen, da der Renaissance Club in East Lothian die 25. Ausgabe der Scottish Senior Open veranstaltet.
Der Nordire, der im vergangenen Jahr nebenan im Archerfield Links bis zur Endrunde führte, bevor er gegen Paul Eales verlor, ist mit dem neuen Austragungsort verbunden und fungiert als Turnierbotschafter im Namen des Vereinsgründers und CEOs Jerry Sarvadi.
"Ich habe gesehen, wie der Renaissance-Club gebaut wurde, und wir sehen, wie er mit diesem Ereignis seinen Ruhm erreicht", sagte Rafferty.
"Die Spieler werden diesen Kurs von seiner besten Seite sehen, er ist in einem tollen Zustand.
Jerry hat einen tollen Job gemacht, als er diesen Ort festlegte.
Er ist ein eifriger Verfechter dieses Spiels und ist stolz auf seine Leistung hier.
Dies ist ein großartiges Schaufenster für diesen Kurs."
Der Engländer Eales freut sich darauf, zum ersten Mal eine Meisterschaft zu verteidigen, obwohl er in seiner 32-jährigen Karriere sowohl bei der European Tour als auch bei der European Challenge Tour gewonnen hat.
"Das fühlt sich wirklich besonders an", sagte der in Southport beheimatete Spieler.
"Ich habe die Extremadura Open nicht verteidigen können, da sie im Jahr, nachdem ich sie gewonnen hatte, aus dem Programm genommen wurde.
Zurück zu diesem Teil der Welt zu kommen ist magisch.
Es ist ein wunderbarer Ort zum Golfspielen.
Die Erinnerungen aus dem letzten Jahr kommen zurück, und es war etwas Besonderes für mich und meine Frau Sharon, letztes Jahr hier zu gewinnen.
Es war eine wirklich besondere Zeit und eine, die wir immer schätzen werden."
Gary Orr, der nach seinem 50. Geburtstag früher in diesem Jahr zur European Senior Tour kam, kehrt zur Aktion auf Heimatboden zurück.
Diese Veranstaltung wird sein erster schottischer Auftritt seit der Aberdeen Asset Management Scottish Open im Jahr 2013 sein.
"Es bedeutet immer ein bisschen mehr, wenn Sie zu Hause spielen", sagte Orr, der Mann aus Helensburgh.
"Du willst es gut machen, aber du spürst auch diesen zusätzlichen Druck.
Ich habe es wirklich genossen wieder zu spielen, und ich habe einen solides Golf gespielt.
Ich bin froh darüber, wie es soweit gegangen ist."
Mit dem Trio auf dem Feld sind der ehemalige Masters-Sieger Ian Woosnam und die Senior Major Champions Paul Broadhurst, Roger Chapman, Mark James und Mark McNulty.
Orr und der ehemalige Ryder Cup-Kapitän Sam Torrance gehören zu den sechs Schotten auf dem Feld, die anderen sind Andrew Oldcorn, Stephen McAllister, Bill Longmuir und Ross Drummond.
Der Eintritt ist kostenlos, der Parkplatz kostet £ 5 pro Auto mit einem Insassen und £ 10 pro Auto mit zwei oder mehr Insassen.
Alle Erlöse gehen an Prostate Cancer UK.
Weniger Lungenkrebstote durch Passivrauchen
In den vergangenen zwei Jahrzehnten sind immer weniger Menschen wegen Passivrauchens an Lungenkrebs gestorben.
Zu diesem Ergebnis kommen Wissenschaftler des Universitätsklinikums Hamburg-Eppendorf (UKE) in einer Studie.
"Nach unseren Schätzungen sind pro Jahr 167 Lungenkrebstodesfälle auf Passivrauchen zurückzuführen", sagte Studienleiter Heiko Becher.
Als Vergleich zog er eine eigene Studie zu diesem Thema von 1994 heran.
Damals habe es noch 400 Lungenkrebstodesfälle wegen Passivrauchens pro Jahr in Deutschland gegeben.
Die neue Untersuchung ist im "International Journal of Public Health" veröffentlicht.
Hausanschlüsse erweisen sich als sehr komplex
Die Bauarbeiten in der Villinger Straße sind in vollem Gange und "liegen einigermaßen in der Zeit", so der Leiter des Bauhofs Fred Heinze.
Im Bereich der Hausanschlüsse sei die Lage komplizierter als vermutet, da sich im Untergrund viel verberge, was nicht in den Plänen vermerkt sei.
Der Verkehr, der immer wieder die Bauarbeiten behindert, stellt für den Bautrupp der Firma Stumpp ein großes Problem dar.
"Die Ignoranz der Autofahrer vor roten Ampeln und Absperrgittern ist schon enorm", berichtet Heinze.
Die Straße sei gesperrt und nur die Linienbusse seien zur Durchfahrt berechtigt.
Angelo Caruso, Marvin Kostorz und Tim Kostorz von der Firma Stumpp sind seit Wochen mit den Arbeiten an der Brücke beschäftigt.
"Die heißen Tage waren schon ganz schön anstrengend.
Aber zum Glück wurden wir von unserem Freund Fritz Matt mit kühlem Mineralwasser versorgt", erzählt Marvin Kostorz.
Armut und Tod im indonesischen Goldland
Wenn Bardina Degei das Abendessen kocht, benutzt sie keinen Herd.
Sie benutzt sogar nur selten einen Topf.
In ihrem Holzhaus in Enarotali, der Hauptstadt der Paniai-Regentschaft in der unruhigen indonesischen Provinz Papua, legt die Hausfrau normalerweise eine Süßkartoffel - lokal als "nota" bezeichnet - direkt in den Kamin.
Nach einer halben Stunde wird die verkohlte Knolle mit eifrigen, ungewaschenen Händen entnommen und verschlungen.
Degei sitzt auf dem Lehmboden - sie hat keine Möbel - wo sie auch ihre tägliche Arbeit ausführt, z. B. Kleider mit trübem Wasser aus dem nahe gelegenen Sumpf zu waschen.
Ein Eimer in einem dachlosen Raum dient als Latrine.
Als jüngste der vier Ehefrauen ihres Mannes wurden ihr keine Felder zugewiesen.
Polygamie ist hier üblich.
Natürlich kann spät zu arbeiten gefährlich sein: Die meisten Dorfmänner sind arbeitslos, und viele trinken schwer, und es gibt hier die Soldaten.
"Niemand wagt es, nach 17 Uhr im Dorf herumzulaufen", sagt sie.
Es ist ein seltener Einblick in das tägliche Leben im Hochland von Papua, einer ehemaligen holländischen Kolonie, die 1969 nach einem umstrittenen Referendum in Indonesien aufgenommen wurde, als nur 1.026 Älteste durch eine öffentliche Handerhebung vor den Besatzungstruppen abstimmen sollten.
Eine bestehende Bewegung, die für die Unabhängigkeit gegen die holländische Herrschaft aufrührte, wandte sich schnell gegen die Regierung von Jakarta, die die Kontrolle über die Region unterhält und ausländische Journalisten oder Rechtsbeobachter davon ausschließt.
Im Jahr 2003 wurde die Provinz offiziell in Papua und West Papua aufgeteilt, wobei der unabhängige Teil Papua-Neuguineas den östlichen Teil der Insel umfasste.
Enarotali ist so abgelegen wie es öde ist. Die Reise beinhaltet einen 90-minütigen Flug von der Provinzhauptstadt Jayapura nach Nabire und dann eine morgendliche 5-stündige Autofahrt mit dem Mietwagen.
Es gibt keine öffentlichen Verkehrsmittel.
Die Stadt mit etwa 19.000 Einwohnern besteht aus Holzhäusern, die von Bambuszäunen umgeben sind, und aus Wellblechdächern, die durch Rost in verschiedene gelbbraune Töne umgewandelt wurden.
Nur sehr wenige Indonesier haben ihre Reise hierher gemacht, geschweige denn Journalisten und praktisch keine Ausländer.
Bevor christliche Missionare ankamen, verehrten Mee Pago Papuans einen Gott namens Uga Tamee.
Es gab auch andere Veränderungen.
"Wir waren nicht daran gewöhnt, diese Kleidung zu tragen", sagt Degei und deutet auf ihren lebhaften, handgewebten Turban, ihr dunkles Hemd und ihren hellen Rock hin.
"Früher hatten wir nur Blätter an unseren Körpern."
Papua ist Indonesiens ärmste Provinz, wo 28 % der Menschen unter der Armutsgrenze leben und einige der schlimmsten Kindersterblichkeits- und Alphabetisierungsraten in Asien haben.
Aber es ist auch Indonesiens Goldland.
Die größte und profitabelste Goldmine der Welt, Grasberg, im Besitz des Freeport McMoran aus Phoenix, liegt nur 60 Meilen von Paniai entfernt, einer Hochlandprovinz in der Größe von New Jersey mit 153.000 Einwohnern.
Allein im Jahr 2015 hat Freeport im Wert von 3,1 Milliarden US-Dollar Gold und Kupfer abgebaut.
Darüber hinaus verfügt Papua über Holzressourcen im Wert von geschätzten 78 Milliarden US-Dollar.
Diese Reichtümer sind jedoch eine Quelle des Elends für die Papua, die sicherstellen, dass Indonesiens mächtiges Militär eine erstickende Präsenz bewahrt.
Eine Untersuchung von 2005 in der New York Times berichtete, dass Freeport lokale Militärangehörige und Einheiten zwischen 1998 und 2004 fast 20 Millionen US-Dollar zahlte, darunter bis zu 150.000 US-Dollar an einen einzigen Offizier.
Papuanische Forderungen nach größerer Autonomie bedrohen diese goldene Gans und werden gnadenlos behandelt.
Nach Angaben von Aktivisten sind mehr als 500.000 Papua getötet worden und Tausende wurden seit 1969 vom indonesischen Militär vergewaltigt, gefoltert und inhaftiert.
Massentötungen in Papuas Stammeshochland in den 1970-er Jahren wurden gemäß der Asien-Menschenrechtskommission zum Völkermord.
Allein in der Region verhaftete die indonesische Polizei im vergangenen Jahr mehr als 3.900 friedliche Demonstranten.
"Wir Werden Alles Verlieren" heißt es in einem Bericht der Erzdiözese Brisbane aus dem Jahr 2016, in dem Berichte über Gräueltaten des Vorjahres enthalten sind, wie etwa ungesetzliche Hinrichtungen und Folter - Vergewaltigung und Elektroschläge sind nach einem anderen Bericht besonders beliebt - und die brutale Niederschlagung friedlicher Demonstrationen.
"Es ist schwierig, die Anzahl der Opfer zu zählen, da jede Woche Vorfälle passieren", sagt Andreas Harsono, Indonesien-Forscher für Human Rights Watch.
Die Schrauben haben sich verstärkt, da Papuas Ressourcen einen Zustrom von Siedlern aus anderen Teilen Indonesiens bringen.
Die Bevölkerung von 3,5 Millionen Einwohner der Provinz ist zu 83 % christlich, aber die demografische Entwicklung verändert sich, da muslimische Wirtschaftsmigranten von den bevölkerungsreichen Inseln Java, Borneo, Sumatra und Sulawesi kommen.
Javanesische Warung-Kantinen verkaufen gebratenes Huhn und Gado-Gado, ein gemischtes Gemüse mit Erdnusssauce serviert.
Lokale Leute kämpfen um hier mitzuhalten.
"Die Migranten haben begonnen, Hühner und Gemüse auf dem traditionellen Markt billiger als die lokalen Papua zu verkaufen", erklärt Abeth You, ein 24-jähriger Paniai-Einheimischer, der in die Provinzhauptstadt Jayapura zur Arbeit zog.
"Es hat die einheimischen Papua - die Mama-Mama [die Frauen] von Papua - ihren Markt gekostet."
Der indonesische Staatspräsident Joko Widodo, im Volksmund als Jokowi bekannt, versprach während seines Wahlkampfes 2014 die Ungleichheiten und die Rechtsverletzungen in Papua anzugehen.
Der ehemalige Zimmermann sicherte 27 der insgesamt 29 Bezirke von Papua - einschließlich Paniai - auf dem Weg zum Präsidentenpalast in Jakarta.
Aber in Papua hat sich wenig verändert, und heute fühlen sich die Einheimischen betrogen.
"Unsere Herzen sind gebrochen, weil wir 2014 für Jokowi gestimmt haben, mit der Erwartung, dass er unsere Hoffnungen erfüllen wird, dass die Gerechtigkeit wiederhergestellt wird", sagt You.
Tatsächlich erlitt Paniai nur zwei Monate nach Jokowis Einweihung im Oktober einen Tiefpunkt.
Am 7. Dezember 2014 war eine Gruppe von 11 Kindern draußen und sang Weihnachtslieder vor einem Lagerfeuer in Enarotali, als zwei indonesische Soldaten auf einem Motorrad durch die Dunkelheit brachen.
Die erschrockenen Kinder sagten ihnen, dass sie ihre Scheinwerfer einschalten sollten.
Einer der Soldaten nahm Anstoß an ihrem Ton und kam später mit vier Soldaten zurück, so der örtliche Pastor Yavedt Tebai.
Die Soldaten, die getrunken hatten, jagten und schlugen die Gruppe mit ihren Gewehrkolben, sagten Opfer und Zeugen.
Dann feuerte einer der Soldaten in die Gruppe der Kinder.
Ein Kind, der 16-jährige Yulianus Yeimo, wurde so schwer geschlagen, dass er ins Koma fiel.
Ein paar Stunden später wurde das Gebäude der nahe gelegenen Regierungskommission in Brand gesetzt und die Dinge eskalierten am nächsten Tag.
Ungefähr 1.000 junge Papua Männer, Frauen und Kinder versammelten sich auf einem Fußballplatz vor der örtlichen Polizeistation und dem Militärkommandozentrum, um Gerechtigkeit zu fordern.
Sie trugen zeremonielle Jagdbögen und führten den Waita-Tanz - im Kreis laufend und einen Vogelgesang imitierend - von Papuas Mee Pago-Stamm vor.
Einige Demonstranten begannen Steine auf Polizei- und Militärposten zu schleudern.
Als die Stimmung aufgeheizt war, wurde den Soldaten ein Befehl über ein internen Funk geschickt: "Wenn die Massen mehr als dreimal Widerstand leisten, schießen sie sie tot", heißt es in einem offiziellen Dokument von TIME, das den lokalen Medien nicht freigegeben wurde.
Yeremias Kayame, 56, der Leiter des Kego Koto-Viertels von Enarotali, sah die drohende Gefahr und rief nach Ruhe und forderte die Menge auf, nach Hause zurückzukehren.
Niemand war in der Stimmung zuzuhören.
"Als ich mich umdrehte, wurde ich plötzlich in mein linkes Handgelenk geschossen", sagte er TIME auf der Veranda seines bunt bemalten Holzhauses.
Kayame weiß immer noch nicht, wer gefeuert hat, aber sagt, dass die Kugel aus den Reihen der hier versammelten Soldaten kam.
"Es war überfüllt, viele Schüsse wurden gefeuert", fügt er hinzu.
Der einheimische Mann Alfius Youw wurde dreimal getroffen, so sein Cousin, der Zeuge der Erschießungen war.
"Ich rannte zu ihm und untersuchte seinen Körper, um sicher zu gehen, dass er es war", sagte Yohanes, der wie viele Indonesier nur einen Namen trägt, der TIME in düsterer Stimmung.
"Ich sah, dass er tot war ... Ich habe ihn geküsst."
Der Chefinspektor der Papua-Polizei, Yotje Mende, sagte Reportern, dass seine Offiziere ihre Station nur "sichern" wollten, weil sie angegriffen werde.
"Wir müssen uns verteidigen, wenn Menschen drohen, uns zu töten", sagte der Sprecher der Papua-Polizei, Kommissar Pudjo Sulistiyo, im Jahr 2015.
"Es geht um Leben und Tod."
Laut Human Rights Watch wurden fünf junge Demonstranten getötet und viele weitere verletzt.
Die Nachrichten über die Tötungen kamen erst am folgenden Tag 'gefiltert' nach Jakarta.
Drei Wochen hielt Jokowi in Jayapura eine leidenschaftliche Rede, in der er Sympathien für die Familien der Opfer äußerte und schwor, die historischen Missstände in Papua anzugehen.
"Ich möchte, dass dieser Fall sofort gelöst wird, so dass es in Zukunft nicht mehr passieren wird", sagte er.
Sicherheitsminister Wiranto sagte im Oktober 2016, dass er einen außergerichtlichen Mechanismus zur Beilegung historischer Menschenrechtsverletzungen einrichte.
Aber die Ausreden begannen fast sofort.
"Die meisten Verletzungen sind vor langer Zeit aufgetreten.
Einige waren in den 90-ern und Anfang der 2000-er Jahre.
Der Punkt ist, dass wir uns verpflichtet haben, diese Verstöße anzugehen, aber es gibt Prozesse, die durchlaufen werden müssen", sagte er.
Dann machte Wiranto einen Rückzug, als er am 5. Juni in Jakarta mit TIME sprach und sagte, er habe keine Pläne, in Papua einen Beschwerde-Mechanismus einzurichten.
Stattdessen "wird alles gesetzlich geregelt", sagte er.
Wiranto, den die UNO wegen "Verbrechen gegen die Menschlichkeit" angeklagt hat, die mehr als 1.000 Todesopfer in Osttimors blutiger Unabhängigkeits-Abstimmung von 1999 forderten, sagte, dass 11 Fälle von Menschenrechtsverletzungen in Papua bereits beigelegt worden seien, einschließlich des Paniai-Vorfalls.
Familien der Paniai-Opfer nahmen solche Behauptungen mit grimmiger Ungläubigkeit entgegen.
"Ich wurde in den letzten drei Jahren viermal interviewt, aber es gab keinerlei Fortschritte", sagt Yohanes.
"Ich bin müde."
Er sagt, dass er Jahre später immer noch in Angst lebt.
"Ich habe Angst", sagt er.
"Ich habe Angst, vom Militär verhaftet zu werden, habe Angst, erschossen zu werden."
Sein Bruder Yacobus wiederholte die Ansicht, dass die Menschen in Paniai Angst haben, den Vorfall zu diskutieren.
Er sagt, dass er vom Militär geschlagen wurde, nachdem er half, vier der Opfer zu begraben.
"Nachdem ich die Leichen begraben hatte, suchte das Militär nach mir", sagt er.
Die Schießereien haben nicht aufgehört.
Am Dienstag schoss die indonesische Polizei auf Dorfbewohner in Paniais Nachbarschaft Deiyai.
Während einer Konfrontation zwischen Dorfbewohnern und dem Manager einer Baufirma, die sich weigerte, einen bewusstlosen Mann ins Krankenhaus zu bringen, starb eine Person und 17 andere wurden verletzt, darunter auch Kinder.
Der Mann, der 24-jährige Ravianus Douw, der ertrunken war, als er in einem nahe gelegenen Fluss fischte, starb auf dem Weg ins Krankenhaus.
Aufgeregte Dorfbewohner protestierten vor dem Standortbüro des Unternehmens.
Die Polizei sagte, dass die Dorfbewohner Steine auf Offiziere warfen, die darauf reagierten, indem sie Warnschüsse abfeuerten.
Aber Einheimische sagen, dass die mobile Brigade (indonesische paramilitärische Polizei) auf die Menge zu schießen begann und einen tötete.
"Wir waren so in Panik, wir haben Angst, dass es Rache geben wird", sagt der 29-jährige Dominggu Badii, der in der Nähe des Krankenhauses wohnt und Zeuge war, wie die Verletzten hier schnell eingeliefert wurden ist, so die TIME.
"Ich habe mich zwei Tage in meinem Haus versteckt."
Das Deiyai-Parlament hat dazu aufgerufen, die beteiligten Offiziere zur Rechenschaft zu ziehen und die mobile Brigade der Polizei aus dem Gebiet zurückzuziehen.
Paniai war immer ein Unruheherd für die indonesische Regierung.
Der Mangel an sinnvoller Entwicklung stärkt die Unzufriedenheit der Stammesangehörigen Mee, Moni, Dani und Damal, die im grünen Hochland von Papua leben.
Viele schlossen sich der "Freien Papua-Bewegung" (OPM) an, der Rebellenarmee, die behauptet, die Rechte der Papua zu verteidigen, indem sie sporadische Angriffe und Entführungen von indonesischen Soldaten anstoßen.
Einige der Top-OPM-Führer stammen aus Paniai, darunter Tadius Yogi und Daniel Yudas Kogoya.
Als Reaktion darauf wurden in den letzten Jahren Tausende von Menschen in Paniai verhaftet und willkürlich in Gewahrsam genommen, unter dem Vorwand der "Sicherung der nationalen Souveränität".
Manche tauchen nie wieder auf.
Unter den Menschen in Papua ist Paniai als "ein tragischer, vergessener Ort" bekannt.
Armut stärkt die Unzufriedenheit.
Das bisschen Reis, der in Enarotali verkauft wird, ist für Einheimische zu teuer.
Brot ist genauso außer Reichweite.
Die Menschen hier bauen alles an, was sie essen: vor allem Nota und Obst und Blattgemüse.
Die Landwirtschaft ist die Aufgabe der Frauen, die jeweils vier oder fünf Felder der Süßkartoffel bearbeiten können.
Sie behalten den Großteil der Ernte für die Familie, während der Rest auf dem lokalen Markt verkauft wird.
Zehn Stücke Nota kosteten nur 10.000 indonesische Rupien (75 Cents).
Im Laufe der Zeit sind wirtschaftliche Ungleichheiten zwischen den einheimischen Papua und den neuen Migranten gewachsen, die seit der Eröffnung neuer Flugrouten zum Flughafen Nabire in größerer Zahl angekommen sind.
Die wenigen Arbeitsplätze, die es in der Region gibt, gehen in der Regel an die besser ausgebildeten und wohlhabenderen Migranten.
Papua haben selten das Kapital oder die notwendigen Fähigkeiten, um ihre eigenen Unternehmen wettbewerbsfähig zu führen.
"Die jungen Leute sind nicht daran interessiert, im Dorf zu bleiben ... denn hier gibt es keine Jobs oder Geld", sagt John Gobai, der Vorsitzende des Stammesrates von Paniai.
Isolation hält die Augen der Welt fern von Papua.
Darüber hinaus bleiben Beschränkungen der Berichterstattung internationale Medien angespannt.
Anfang des Jahres wurden die französischen Journalisten Franck Escudie und Basille Longchamp wegen mangelnder Koordination mit verwandten Institutionen aus Papua deportiert, obwohl ihnen die seltene Erlaubnis zum Filmen gegeben wurde.
Laut Phelim Kine, dem stellvertretenden Asien-Direktor von Human Rights Watch, wurden die Versprechungen von Jokowis Wahlkampf, die Beschränkungen der Berichterstattung aufzuheben, um Transparenz und Entwicklung zu fördern, nicht realisiert.
"Es gibt neue Gefahren für ausländische Journalisten, die versuchen, von Indonesiens unruhigen östlichsten Provinzen von Papua und Westpapua zu berichten versuchen: Visa-Verweigerung und eine schwarze Liste," sagte er in einer Erklärung.
Mangelnde Pressekontrolle bedeutet, dass der internationale Druck auf die indonesische Regierung weitgehend auf die unmittelbaren Nachbarn Papuas beschränkt bleibt.
Im März forderten sechs pazifische Staaten - Tonga, Nauru, Palau, Tuvalu, die Marshallinseln und die Salomonen-Inseln - den UN-Menschenrechtsrat auf, die "verschiedenen und weit verbreiteten Verletzungen" in Papua einschließlich der Paniai-Schießerei zu untersuchen.
Dieselben Länder haben historisch gesehen das OPM unterstützt.
Der Sprecher des indonesischen Außenministeriums Arrmanatha Nasir wies die Vorwürfe der Gruppe zurück und sagte Journalisten in Jakarta: "In Indonesien gilt immer noch ein demokratisches System, und es gibt freie Medien, so dass es schwierig ist, die Beweise für Menschenrechtsfälle zu vertuschen."
Die Menschen vor Ort wollen, dass mehr ausländische Regierungen dies zur Kenntnis nehmen.
Als eine offizielle Delegation aus den Niederlanden, unter der Leitung des Menschenrechts-Botschafters Kees Van Baar, Jayapura am 4. Mai besuchte, brachen Einheimische ihr Schweigen und bedrängten ihn "Wir wollen Freiheit", gemäß einer Quelle, die auch an der Sitzung teilnahm, aber anonym bleiben möchte.
Indonesien hat 2019 eine weitere Präsidentschaftswahl, aber die Papua sagen, dass sie wahrscheinlich nicht wieder für Jokowi stimmen werden.
"Jokowi ist ein Mensch, der gute Absichten hat, aber er ist von den Leuten umgeben, die an den Paniai-Schüssen beteiligt sind", sagt Gobai, der Vorsitzende des Stammesrates.
Er will, dass Jokowi weiß, dass das Paniai-Volk, abgesehen davon, dass es unter der ständigen Bedrohung eines räuberischen Militärs lebt, sich in armseligen Erziehungs- und Gesundheitsdiensten befindet.
Gobai sagt, dass die Paniai-Leute, wie andere Papua, ihre Stimme für Jokowi als eine "Schuld" betrachten, die er zurückzahlen muss.
"Sie brauchen kein Geld, sie wollen nur Gerechtigkeit", sagt er.
Trotz der Drohungen und Einschüchterungen führten Familien der Paniai-Schussopfer einen letzten symbolischen Akt des Trotzes aus: die Leiche eines Opfers wurde auf einem Gelände genau gegenüber der Polizei und der Militärstation begraben.
Sie wissen, dass ihnen vielleicht niemals Gerechtigkeit zukommen wird, aber zumindest lassen sie die Verantwortlichen ihre Verbrechen nicht vergessen.
"Ein Mitglied unserer Familie wurde getötet", sagt Yacobus mit gesenktem Kopf.
"Was können wir sonst noch tun?"
Feuer erfassen den 'Torch' Wolkenkratzer von Dubai zum zweiten Mal
Ein Feuer fand am Freitag in einem der höchsten Wohntürme der Welt in Dubai seinen Durchbuch und zwang Hunderte von Bewohnern, aus dem 337 Meter hohen, 79-stöckigen Gebäude zu fliehen.
Es ist der zweite Brand, der in nur zwei Jahren durch das Hochhaus fegt, das man zufälligerweise den Torch-Tower (Fackel-Turm) nennt.
Das Gebäude wurde evakuiert, Verletzungen wurden keine gemeldet, und es gab kein direktes Wort über die Ursache der Flamme.
"Wir haben geschlafen und wir sind beim Feueralarm und beim Schreien der Leute aufgestanden.
Wir rannten die Treppe hinunter, und es dauerte etwa 10 Minuten, um von der 50. Etage nach unten zu kommen", erzählte ein Bewohner, der seinen Namen als George angab, Reuters.
Dubais Zivilschutzbehörden sagten, dass die Einheiten der Brandbekämpfung gegen 4.00 Uhr Ortszeit (00.00 Uhr GMT) das Feuer löschten und das Gebäude abkühlten.
Die Regierung sagte, sie arbeite an der Bereitstellung von Unterkünften für die Betroffenen.
Der Vorfall kann Fragen zur Sicherheit von Materialien, die in Außenbereichen von Hochhäusern auf der ganzen Welt verwendet werden, wiederbeleben.
Eine Untersuchung durch das Management des Torch-Gebäudes nach dessen Brand im Jahr 2015 ergab, dass der größte Teil der Schäden von der Verkleidung, der Außenverkleidung zur Dekoration oder Isolierung, kam.
In Großbritannien sagte die Polizei, sie glaube, dass das System der Platten zur Isolierung und Verkleidung an dem Londoner Grenfell-Turm im Juni zu der raschen Ausbreitung eines Brandes beigetragen haben könnte, bei dem etwa 80 Menschen starben.
Keine Davis-Cup-Reform: Weiter Best-of-five
Der Präsident des Internationalen Tennisverbands (ITF) ist mit seinem großen Davis-Cup-Coup bei der Generalversammlung durchgefallen.
Bei der Sitzung in Ho-Chi-Minh-Stadt wurde der für diesen Sport revolutionäre Vorschlag, Davis-Cup-Einzel nur noch auf zwei Gewinnsätze zu spielen, hauchdünn nicht von der erforderlichen Zwei-Drittel-Mehrheit unterstützt.
Die zwar oft sehr langen, aber eben auch deshalb sehr geschätzten Fünf-Satz-Klassiker bleiben dem Traditionsbewerb also erhalten.
63,54 Prozent der Mitgliedsländer stimmten für die Reform, das Ziel des ITF-Präsidenten David Haggerty wurde daher nur knapp verfehlt.
"Wir respektieren diese Entscheidung, aber sind enttäuscht, dass unsere Mitgliedernationen nicht das gesamte Reformpaket für den Davis Cup und Fed Cup angenommen haben.
Wir brauchen eine Änderung, um die langfristige Zukunft dieser ikonischen und historischen Wettbewerbe zu sichern", sagte Haggerty.
Man werde weiterhin daran arbeiten, die Bewerbe zu verbessern.
Gar nicht erst zur Abstimmung war nach vielen Einsprüchen schon davor der Vorschlag gekommen, das Finale an einem neutralen Ort auszutragen.
Neu ab 2018 sind nur vergleichsweise kleinere Details: So werden die Finalisten im Davis Cup und Fed Cup künftig im darauffolgenden Jahr in der ersten Runde das Gastgeber-Recht haben.
Um die Kosten für die Veranstalter zu verringern, werden die Anforderungen in Sachen Trainingsplätze usw. erleichtert und die Spieler werden vor dem Davis Cup weniger offizielle Medien-Termine absolvieren müssen.
Mehr als 1 von 5 US-Reisenden bringt verbotene Gegenstände ins Flugzeug, findet eine Umfrage heraus
Eine Umfrage unter Flugpassagieren ergab, dass mehr als 20 Prozent bewusst oder unbewusst verbotene Gegenstände an den Kontrollpunkten der US Transportation Security Administration vorbei schmuggelten, darunter mindestens 6 Prozent, die das Flugzeug betraten, während sie versehentlich verbotene Messer oder andere Gegenstände mit Klingen trugen.
Weniger als 1 Prozent behaupteten, sie hätten verspätet entdeckt, dass sie irrtümlich mit Schusswaffen, Munition oder Sprengstoff gereist seien.
Die Umfrage bei mehr als 1.000 Personen - die von einem Jet-Charterservice, dem Stratos Jet Charters Inc., durchgeführt wurde - stellte auch fest, dass jüngere Reisende eher die Regeln missachten.
Von den Befragten, die zugaben, dass sie wissentlich versucht haben, mit etwas zu fliegen, das von der TSA verboten wurde, waren 19,7 Prozent Millennials, verglichen mit weniger als 15 Prozent, die Mitglieder der Generation X waren.
Die häufigsten Gegenstände, die an TSA-Agenten absichtlich vorbeigeschleust wurden, waren Lebensmittel und Flüssigkeiten.
Mehr als 3 Prozent gaben zu, wissentlich Gegenstände mit Klingen durch die Sicherheitskontrolle getragen zu haben, während 2,2 Prozent der weiblichen Befragten und 3,7 Prozent der männlichen Befragten auch bestätigten, dass sie absichtlich verbotene Drogen in das Flugzeug gebracht hätten.
Das Unternehmen sagte, es habe Reisende im ganzen Land befragt, um herauszufinden, wie viele versehentlich Schmuggelware durch die Flughafensicherheit gebracht hätten und wie viele es absichtlich getan hätten.
Es ist keine Überraschung, dass die Menschen, die am ehesten Schmuggelware - wissentlich oder unwissentlich - durch die Sicherheit tragen, diejenigen waren, die am häufigsten fliegen.
Das Unternehmen weist jedoch darauf hin, dass die TSA-Richtlinien etwas kompliziert und verwirrend sind.
Die Menschen sind oft unsicher, welche Flüssigkeiten sie mitnehmen dürfen oder wie viel davon.
Es ist also keine Überraschung, dass die größte Menge der von der TSA beschlagnahmten Gegenstände verbotene Flüssigkeiten sind.
Eine Zeit lang dachten die Leute, die TSA könnte Bücher als Schmuggelware ansehen.
Flüssigkeiten sind auf Inlandsflügen erlaubt, jedoch nicht auf internationalen Flügen.
Elon Musk ist es egal: Zehntausende Tesla-Kunden stornieren Order
Elektro-Tausendsassa Elon Musk gibt gern mit der riesigen Zahl von Vorbestellungen für seinen neuen Tesla "Model 3" an.
Dabei hat er bisher unterschlagen, dass ein Teil der Kunden ihre unverbindliche Reservierung schon wieder zurückgezogen hat.
Neben den stets triumphalen Zahlen zu Umsatzsteigerungen und noch gigantischeren Absatzzielen hat Tesla-Chef Elon Musk bei der Bekanntgabe der jüngsten Quartalsbilanz erstmals eine andere, weniger glanzvolle Zahl verraten: die der Stornierungen beim neuen Massenmarkt-Modell 3.
Musk hatte in den vergangenen Monaten häufig mit den mehr als 500.000 Vorbestellungen für das neue Auto geworben, dessen Auslieferung gerade beginnt.
Nun räumt Musk ein: Von den insgesamt 518.000 Vorbestellungen sind 63.000 schon wieder zurückgezogen worden.
Kritiker hatten immer wieder darauf hingewiesen, dass es sich lediglich um unverbindliche Reservierungen handelt.
Bei einer Stornierung zahlt Tesla die 1000 Euro (in den USA 1000 US-Dollar und in Großbritannien 1000 Pfund) "Reservierungsanzahlung" vollständig zurück.
Derzeit lägen 455.000 solcher unverbindlichen Reservierungen vor, räumte Musk in einer Telefonkonferenz mit Analysten ein.
Dass die Stornierung von bislang rund zwölf Prozent aller Bestellungen zum Problem werden könnte, glaubt der Tesla-Chef jedoch nicht.
Sein Argument: Die Herausforderung bei den ehrgeizigen Wachstumszielen liegt nicht bei der Nachfrage, sondern auf der Produktionsseite.
Im vergangenen Jahr lieferte Tesla 84.000 Fahrzeuge aus.
2018 sollen es - alle Modelle zusammengenommen - 500.000 sein, 2020 eine Million.
Die Nachfrage dafür ist offensichtlich da.
Laut Musk kommen derzeit pro Tag 1800 Reservierungen dazu.
Wer heute ein "Model 3" bestellt, darf frühestens in der zweiten Jahreshälfte 2018 mit der Auslieferung rechnen - wenn Tesla es schafft, seine nagelneuen, noch nie in der Praxis getesteten Produktionsstraßen ohne größere Unterbrechungen mit maximaler Auslastung zu fahren.
Viele Experten zweifeln, dass das möglich ist.
Kommt es aber zu größeren Verzögerungen, dann könnte die Unverbindlichkeit der Reservierungen zum Problem für Tesla werden.
Denn dann kann das Unternehmen unzufriedene Kunden nicht daran hindern, in Scharen davonzulaufen.
EPA-Chef Pruitt zieht sich wegen des Hinauszögerns der Regeln der Obama-Era zur Verringerung der Emissionen zurück
Einen Tag, nachdem er von 15 Staaten verklagt worden war, nahm Scott Pruitt, der Chef der Umweltschutzbehörde, seine frühere Entscheidung zurück, die Umsetzung der Regeln der Obama-Ära zu verzögern, um die Emissionen Smog verursachender Luftschadstoffe zu reduzieren.
Pruitt präsentierte den Wandel, als seine Agentur sich den Bedürfnissen der staatlichen Umweltbehörden gegenüber reaktionsschneller als bisherige Verwaltungen erwies.
Er erwähnte die Klage nicht, die gegen seine vorherige Stelle in einem Bundesberufungsgericht erhoben worden war.
Es geht um eine Frist, die am 1. Oktober für Staaten ablief, um die Standards von 2015 für bodennahes Ozon einzuhalten.
Pruitt verkündete im Juni, dass er die Einhaltung um ein Jahr hinauszögern werde, um seiner Behörde mehr Zeit zu geben, den Plan zu studieren und um zu vermeiden, "sich in lokale Entscheidungen einzumischen oder das Wirtschaftswachstum zu behindern".
Pruitt, der vor seiner Ernennung durch Präsident Donald Trump Staatsanwalt von Oklahoma war, war lange Zeit ein zuverlässiger Gegner strengerer Umweltschutzvorschriften.
Seit seiner Ankunft in Washington ist Pruitt wiederholt dazu übergegangen, Regulierungen zu blockieren oder zu verzögern, denen sich die chemische Industrie und die Industrie der fossilen Brennstoffe widersetzen.
Die plötzliche Umkehr vom Mittwoch ist der jüngste rechtliche Rückschlag für die Pruitts regulatorische Rollback-Agenda.
Letzten Monat hat ein Bundesberufungsgericht in Washington entschieden, dass der EPA-Verwalter seine Autorität überschritten hat, als er versuchte, die Umsetzung einer Regel der Obama-Administration, die Öl- und Gasunternehmen zur Überwachung und Reduzierung von Methanlecks verpflichtete, zu verzögern.
In einer am Mittwochabend veröffentlichten Stellungnahme schlug Pruitt vor, dass seine Kehrtwende bei Ozonstandards ganz einfach die Bereitschaft der EPA zur Zusammenarbeit mit den Staaten durch den komplexen Prozess der rechtzeitigen Erfüllung der neuen Standards verstärke.
"Unter früheren Verwaltungen hat die EPA oft die Fristen für die Durchführung nicht eingehalten und dann darauf gewartet, von Aktivistengruppen und anderen angeklagt zu werden, und in einer Einigung den Termin für die Durchführung festzulegen", sagte Pruitt, der die EPA mehr als ein Dutzend Mal in seinem vorherigen Job verklagte.
"Wir glauben nicht an eine Regulierung durch Gerichtsverfahren, und wir nehmen Fristen ernst.
Wir nehmen auch das Gesetz und die Autorität, die es uns gibt, ernst."
Dennoch besagte die Stellungnahme der EPA, dass Pruitt irgendwann seine "Befugnis zur Verspätung und alle anderen rechtlich zur Verfügung stehenden Vollmachten" nutzen wird, um sicherzustellen, dass die Vorschriften "auf einer soliden Politik und den besten verfügbaren Informationen basieren".
Die Republikaner im Kongress drängen auf eine umfassendere Neufassung der Ozonregeln.
Ein im letzten Monat genehmigter Gesetzentwurf soll die Umsetzung der Regeln von 2015 um mindestens acht Jahre verzögern.
Die Maßnahme wurde im Senat noch nicht zur Abstimmung gestellt.
Der New Yorker Generalstaatsanwalt Eric Schneiderman, der die Koalition der Staaten leitete, die die EPA in dieser Woche verklagt hatten, sagte, die Gruppe beabsichtige, den gesetzlichen Druck aufrechtzuerhalten.
"Die Umkehr der EPA - nach unseren Klagen - ist ein wichtiger Gewinn für die Gesundheit und die Sicherheit von diesen 6,7 Millionen New Yorkern und die über 115 Millionen Amerikaner, die direkt vom Smog betroffen sind, der in ihre Gemeinden strömt", sagte Schneiderman.
New York schlossen sich in diesem Fall Kalifornien, Connecticut, Delaware, Illinois, Iowa, Maine, Massachusetts, Minnesota, New Mexico, Oregon, Pennsylvanien, Rhode Island, Vermont und Washington und der District of Columbia an.
Boden-Ozon entsteht, wenn Schadstoffe aus Autos, Kraftwerken, Ölraffinerien, Chemieanlagen und anderen Quellen in der Atmosphäre auf Sonnenlicht reagieren.
Der entstehende Smog kann bei sensiblen Gruppen von Menschen ernsthafte Atemprobleme verursachen, und jedes Jahr zu Tausenden von vorzeitigen Todesfällen beitragen.
Vertreter des öffentlichen Gesundheitswesens und der Umweltschützer jubelten über Pruitts überraschenden Kurswechsel.
"Es ist beunruhigend, wie viel Druck es braucht, um diesen vernünftigen Schritt von dem Verantwortlichen für den Schutz der Luft, die wir einatmen zu erhalten", sagte Lori Ann Burd vom Center for Biological Diversity.
"Wir müssen weiter gegen den ideologischen Kreuzzug der Trump-Regierung kämpfen, sich an Umweltverschmutzer und deren besondere Interessen anzubiedern".
Tumlingen feiert 750 Jahre St. Hilarius-Kirche
750 Jahre St. Hilarius-Kirche: Anlässlich des Jubiläums der Bergkirche wird auf das alte Friedhof-Areal in Tumlingen am Sonntag, 16. Juli, um 16.30 Uhr zu einer Serenade eingeladen.
Ob seiner idyllischen Lage und schöner Aussicht auf die Ortschaft ist die historische St. Hilarius-Anlage ein beliebter Ort zum Verweilen.
Die Besucher der sechsten Benefiz-Serenade können sich von diesem kraftvollen Ort verzaubern lassen.
Die Rettung und Erhaltung des ältesten Gebäudes im Ort haben die Freunde und Förderer Tumlingens zu ihrem Anliegen gemacht.
Walter Martini betont: "Es ist ein einzigartiges dörfliches Kleinod".
Im Jahr 1267 ist die St. Hilariuskapelle erstmals im Württembergischen Urkundenbuch urkundlich erwähnt worden: Graf Hermann von Sulz verkaufte "den Berg mit der darauf befindlichen Pfarrkirche zu Tumlingen samt der Vogtei" an Magister Eberhard von Horb und an seinen Bruder Dietrich für 20 Mark Silber.
Dem Wortlaut der Urkunde nach stand auf dem Tumlinger Berg außer der einstigen Pfarrkirche auch ein herrschaftlicher Hof, zu dem die Kirche oder das Patronatsrecht gehörte und nicht umgekehrt.
Es wohnten also auch Menschen dort.
Wie aus der Beschreibung des Oberamtes Freudenstadt von 1858 hervorgeht, war neben dem Unterdorf und dem Oberdorf, die heute im Ortsbild von Tumlingen gerade noch zu erkennen sind, der "Berg" der dritte, der herrschaftliche Siedlungskern des Dorfes.
Alte Karten aus der Zeit um das Jahr 1600 untermauern diese geschichtlichen Gegebenheiten.
Das Patronatsrecht entstand aus dem frühmittelalterlichen Eigenkirchenrecht.
Ein Herr, der eine Kirche baute, ausstattete und mit einem Pfarrer besetzte, blieb weiterhin Eigner dieser Kirche und konnte diese Eigenkirche auch vererben.
Damit verbunden war das Recht, einen Pfarrer einzusetzen oder dem Bischof einen neuen Pfarrer vorzuschlagen.
Drei Altäre gab es in der Kirche und zwei Glocken auf dem Turm.
Die Größere der beiden zerbarst an Weihnachten 1673.
Die neu angeschaffte Glocke ertönte dann erstmals 1692, musste aber später im Zweiten Weltkrieg im Jahr 1942 abgegeben werden.
Im 30-jährigen Krieg (1616 bis 1648) wurden die Fensterscheiben eingeschlagen und die Glockenseile gestohlen.
Das Dach war undicht.
1796 lagerten französische Truppen in der Nähe der Kirche.
Sie brachen die Kanzel und Kirchenstühle heraus und benutzten sie als Brennholz.
Überreste der Kirche drohten 1809 einzustürzen.
Bis 1869 diente der Tumlinger Hilarius-Friedhof auch als letzte Ruhestätte für die Toten aus Hörschweiler.
1823 wurde der Friedhof erweitert und die Hilariuskirche abgebrochen.
Lediglich den Kirchturm ließ man stehen.
In der Neujahrsnacht 1834 spaltete ein Sturm den Kirchturm und die Hälfte stürzte ein.
Um ein Unglück zu verhindern, wurde der Turm abgebrochen.
Nur der heute noch vorhandene Turmzwerg blieb als Zeuge der 750 Jahre alten Kirchengeschichte erhalten.
Heute pflegen Horst Kallenberger und Rolf-Dieter Wasem von den "Schaffigen Rentnern" als Nachfolger von Dieter Dockhorn die Hilarius-Anlage.
Als Veranstalter laden die Freunde und Förderer Tumlingens am Sonntag, 16. Juli, zur sechsten Serenade auf den alten Friedhof zur St. Hilariuskapelle ein.
Gestaltet wird diese von der Combo des Kepler-Gymnasiums Freudenstadt und mit Wortbeiträgen von Kurt Kübler und Reinhold Matteis.
Ortsvorsteher Hartmut Romann spricht das Schlusswort.
Das Programm beginnt um 16.30 Uhr.
Einlass ist ab 15.30 Uhr.
Zum Ausklang der Serenade findet ein Umtrunk vor dem Friedhof statt.
"Genießen Sie einen Sommerabend unter dem Schatten alter Bäume und mit dem weiten Blick über Wiesen hin zum Wald", stellen die Veranstalter die fantastische Aussicht heraus.
Die Serenade findet nur bei trockenem Wetter statt.
Die Veranstalter hoffen auf viele Unterstützer zum Erhalt der historischen St. Hilarius-Anlage, die für Tumlingen und Hörschweiler von Bedeutung ist.
Die Freunde und Förderer Tumlingens fühlen sich der Heimatpflege besonders verpflichtet, wie Serenade-Organisator Walter Martini bekräftigt.
Verein will Genehmigung von Windrädern prüfen lassen
"Boisheim wehrt sich" sieht keine rechtliche Voraussetzung für den Bau und hat sich daher an den Landrat gewandt.
Der Verein "Boisheim wehrt sich" hat Landrat Andreas Coenen (CDU) aufgefordert, seine Genehmigung für die Errichtung von geplanten Windkraftanlagen in der Boisheimer Nette zurückzunehmen.
Sie sei rechtswidrig erfolgt.
Der Verein argumentiert, dass zum Zeitpunkt der Genehmigung am 30. Dezember 2016 in der Boisheimer Nette gar keine Windkraftanlagen hätten genehmigt werden können, da zu dem Zeitpunkt in Viersen lediglich an der Stadtgrenze zu Schwalmtal eine Windkraft-Konzentrationszone existiert habe.
Innerhalb dieser Konzentrationszone sind Bau und Betrieb von Windenergieanlagen grundsätzlich möglich, zugleich bewirkt die Konzentrationszone aber einen Ausschluss der Windenergienutzung für das übrige Stadtgebiet.
Derlei Zonen sollen eine "Verspargelung" der Landschaft verhindern.
Die Stadt Viersen hatte zwar wenige Tage zuvor durch eine Änderung des Flächennutzungsplans eine zweite Windkraftkonzentrationszone in der Boisheimer Nette beschlossen - die aber hatte die Bezirksregierung Düsseldorf nicht genehmigt, wegen eines Formfehlers.
"Durch die fehlende planungsrechtliche Voraussetzung ist der erteilte Genehmigungsbescheid nach wie vor rechtswidrig und deswegen auch zurückzunehmen", sagte Christoph Erkens, Vorsitzender von "Boisheim wehrt sich".
Aktueller Stand der Dinge: Der Stadtrat hat vor der Sommerpause erneut die Windkonzentrationszone in der Boisheimer Nette beschlossen; eine Genehmigung der Bezirksregierung steht noch aus.
Erkens: "Damit ist an dieser Stelle die Erteilung einer Genehmigung für die Errichtung von Windenergieanlagen planungsrechtlich ausgeschlossen".
Der Kreis bestätigt den Eingang der Aufforderung.
"Die entsprechenden Schreiben sind seit vergangener Woche beim Kreis Viersen eingegangen", erklärte ein Sprecher.
Der Kreis nimmt sie zum Anlass, die Angelegenheit erneut zu prüfen.
Sie führen aber voraussichtlich nicht dazu, dass das Verfahren gestoppt wird.
Mit Blick auf laufende Verfahren beim Verwaltungsgericht wollte sich der Kreis am Donnerstag nicht inhaltlich zu der Argumentation des Vereins "Boisheim wehrt sich" äußern.
Die NEW Re, eine Tochtergesellschaft der NEW, plant auf einer Fläche an der Boisheimer Nette den Bau von vier je 200 Meter hohen Windrädern.
Bereits im vergangenen Jahr hatte das Unternehmen, an dem die Stadt Viersen mittelbar beteiligt ist, Pachtverträge mit dem Eigentümer des etwa 65 Hektar großen Geländes geschlossen.
Mit Errichtung der vier Windenergieanlagen soll der Strombedarf von rund 11 400 Haushalten gedeckt werden können - das entspricht rund einem Fünftel des Strombedarfs aller Viersener Haushalte.
Die NEW Re will rund 20 Millionen Euro investieren.
Im vergangenen Sommer gab Viersens Stadtrat grünes Licht für den Kauf von drei Windkraftanlagen im Windpark Linnich bei Aachen sowie einer Beteiligung an einer Windenergieanlage in Übach-Palenberg im Kreis Heinsberg.
Auto und Traktor krachen zusammen: Frau stirbt bei schrecklichem Unfall
Eins schrecklicher Verkehrsunfall hat sich am Freitagvormittag gegen 10 Uhr auf der L 333 zwischen Niederwallmenach und Bogel (Rhein-Lahn-Kreis) ereignet.
Eine Frau wurde dabei tödlich verletzt.
Zwei weitere Personen wurden leicht verletzt.
Die Landesstraße blieb über Stunden gesperrt.
Nach Polizeiangaben befuhr eine 17-jährige junge Frau aus Bornich mit ihrem Pkw im Rahmen des begleiteten Fahrens mit ihrer 53-jährigen Mutter als Begleitperson die L 333 in Richtung Bogel.
Stadt und Händler planen "Heimat-Shoppen"-Wochenende
Bad Langensalzaer und Menschen aus der Region sollen im September die Einkaufsmöglichkeiten in der Innenstadt neu entdecken.
Der Gewerbeverein und die Stadtverwaltung wollen das Wochenende am 8. und 9. September nutzen, um die Einwohner zum Einkaufsbummel in die Innenstadt zu locken.
Wie der Vorsitzende des Gewerbevereins, Christian König, ankündigte, soll das "Heimat-Shoppen"-Wochenende die Kunden dafür sensibilisieren, welche Angebote die eigene Stadt abseits der üblichen Supermarkt-Ware bereithält.
Geplant ist demnach ein Markt mit regionalen Anbietern, ähnlich dem Wochenmarkt.
Zudem sollen sich heimische Firmen mit ihren Ausbildungsplätzen präsentieren.
Darüber hinaus sollen die Geschäfte der Innenstadt zum "Mitternachts-Shoppen" einladen.
Dabei ziele die Aktion nicht nur auf Bewohner der Stadt und der näheren Region.
In Vorbereitung seien Werbespots im Radio, ein Internet-Video und bedruckte Beutel, die auf das Aktions-Wochenende hinweisen, so Christian König.
Stadtverwaltung und Gewerbeverein kooperieren dabei mit der Industrie- und Handelskammer.
Damit gehen der Gewerbeverein und die Stadt in eine weitere Etappe des Projekts "Attraktive Innenstadt".
Dazu gehören neue Angebote wie der erste "Aktiv-Tag" zum Brunnenfest samt verkaufsoffenem Sonntag, Gespräche mit allen Gewerbetreibenden und Wirten, um sie zur aktiven Teilnahme zu bewegen.
Auch attraktive Angebote zum Samstag und der Verzicht auf Parkgebühren an diesem Tag sind Teil des Konzepts.
Zudem sollen Kundenpotenziale neu oder wieder erschlossen werden.
Dazu gehören Kurgäste und Touristen.
Aber auch viele Einheimische hätten die Innenstadt beim Einkaufen aus dem Blick verloren.
Am Ende müssten alle dazu beitragen, die Innenstadt zu beleben - bis hin zu Vermietern, den Betrieben der ganzen Stadt und Vereinen.
Es gelte, mit einem Netzwerk die Lethargie zu überwinden, die sich teils breitgemacht habe, hatte König im Frühjahr gesagt.
Birgit Streich, Leiterin des IHK-Centers in Mühlhausen teilte mit, dass sich am bundesweit dritte "Heimat-Shoppen"-Tag, erstmals fünf Thüringer Städte beteiligen.
Neben Bad Langensalza sind dies Weimar, Sömmerda, Heiligenstadt und Bleicherode.
Der Tag solle "für die Wertschätzung des lokalen Handels werben und seine Bedeutung für das Gemeinwohl unserer Städte stärker herausstellen", so Streich.
Die Aktion unter Federführung der IHK und mit vielen Partnern mache auch deutlich, dass jeder Bürger mit seinem Kaufverhalten sein direktes Umfeld selbst beeinflussen könne.
Zwei Tote und mehrere Verletzte nach Explosion an US-Schule
Während Bauarbeiten kam es zu einer Gasexplosion im Schulgebäude.
Neuen weitere Menschen wurden verletzt.
Bei einer Gasexplosion in der US-Stadt Minneapolis sind zwei Menschen getötet und neun weitere verletzt worden, einige von ihnen schwer.
Nach Angaben der Feuerwehr war am Mittwoch (Ortszeit) noch ein Verletzter in kritischem Zustand.
Ein Mensch starb, als ein Teil eines Schulgebäudes bei der Explosion einstürzte.
Ein zunächst Vermisster wurde später ebenfalls tot geborgen.
Bei den Toten handelte es sich um Angestellte der Schule.
Als Unglücksursache vermuteten die Behörden Arbeiten an einer Gasleitung.
Zur Ferienzeit hielten sich nur wenige Menschen in dem Gebäude der Minnehaha Academy auf.
Trump setzte nach durchgesickerten Transkripten von Telefonanrufen Mexiko unter Druck wegen der Zahlung der Grenzmauer
Transkripte von Telefonanrufen zwischen US-Präsident Donald Trump und Führern von Mexiko und Australien wurden von der Washington Post veröffentlicht.
Am 27. Januar forderte Trump in einem Telefonat mit dem mexikanischen Präsidenten Enrique Pena Nieto auf, aufzuhören, öffentlich zu sagen, dass er für eine geplante Grenzmauer nicht bezahlen würde.
Der US-Präsident beschimpfte ihn, weil er die Mauer öffentlich angeprangert hatte. Berichten zufolge sagte er zu ihm: "Das können Sie der Presse nicht sagen."
Trump startete seine Präsidentschaftskampagne mit dem Versprechen, an der südlichen Grenze der USA eine Mauer zu errichten, und schwor, Mexiko für das Projekt zahlen zu lassen.
Transkripte seines ersten Anrufs mit dem australischen Premierminister Malcolm Turnbull wurden ebenfalls veröffentlicht und enthüllten einen angespannten Austausch.
Mr. Trump sagte Mr. Turnbull, dass ein Handel für die USA Flüchtlinge, die nach Australien auswanderten, zu übernehmen "lächerlich", "mies" und "dumm" sei und dass das Bestehen auf dem Handel, der von der Regierung Obama vermittelt wurde, ihn wie ein "Depp" aussehen lassen würde, nachdem er ein Verbot der Umsiedlung von Flüchtlingen in die USA vorgeschlagen hatte.
Mr. Trump beendete den Anruf, nachdem er Herrn Turnbull gesagt hatte, "das ist der unangenehmste Anruf für den ganzen Tag."
Moores Ford-Massaker: Aktivisten führen rassistischen Lynchakt als Aufruf für Gerechtigkeit wieder auf
Ein 1948-er Ford Mercury fuhr durch eine Gruppe von Zuschauern im ländlichen Monroe, Georgia, und rumpelte auf die Ford-Brücke von Moore zu.
Bevor das Auto, das vier schwarze Passagiere und einen weißen Fahrer hatte, die Brücke erreichen konnte, trat eine Gruppe weißer Männer mit Gewehren hervor, um seinen Weg zu blockieren.
Der Anführer des Mobs - ein Mann mittleren Alters in einem Nadelstreifenanzug - nahm einen langen Zug an seiner Zigarre und blickte prüfend durch die Windschutzscheibe.
Drinnen schwebten die Insassen in Furcht.
"Wir wollen diesen n ---- r Roger!" brüllte der Mann.
"Hol ihn aus dem Auto!"
Schreie zerrissen die Stille, als ein junger schwarzer Mann vom Beifahrersitz gezerrt wurde.
Zum Glück ist diese schreckliche Szene, die am 22. Juli gespielt wurde, nur eine Nachstellung.
Aber wenn dann eine Schlinge um den Hals von "Roger" geworfen wird, stießen fast alle im Publikum sehr echte Seufzer aus.
Seit 2005 kommen Bürgerrechtler zur Moore's Ford Bridge zurück, um die Nacht nachzuahmen, in der zwei schwarze Paare - Roger und Dorothy Malcom sowie George und Mae Murray Dorsey - vom Ku Klux Klan im Jahr 1946 gelyncht wurden.
Niemand wurde jemals wegen der Morde angeklagt.
"Es ist wirklich unfassbar, dass in all diesen Jahren keine einzige Person verhaftet wurde - obwohl wir sie in unseren Gemeinden sehen, obwohl wir wissen, wer sie sind", sagte Tyrone Brooks, der bei der Organisation der Nachstellung hilft.
"Es ist ein Schmutzfleck auf einer Geschichte, aber es ist eine Belastung für unsere Seelen."
Brooks ist ein 71-jähriger ehemaliger Kongressabgeordneter des Staates Georgia und ein Leben lang Bürgerrechtler.
Für ihn dient die Nachstellung als ein dramatischer Aufruf zum Handeln und stellt eine jährliche Erinnerung an die Monroe-Gemeinschaft dar, dass ein Unrecht nie korrigiert wurde.
"Wir wollen Strafverfolgung, wir wollen die Beendigung, wir wollen Heilung, wir wollen Versöhnung, aber zuerst müssen wir Gerechtigkeit erhalten", sagte er.
"Wir können nicht zu Heilung und Versöhnung gelangen, bis wir Gerechtigkeit erhalten."
Ein Gerichtsmediziner legt ein Betttuch über die Leiche eines der Opfer des Moore-Ford-Lynchens am 27. Juli 1946.
Laut FBI-Akten, die von den NBC News erhalten wurden, wurden mehr als 50 Männer aus Monroe und den umliegenden Grafschaften in dem Lynchprozess verdächtigt.
Aber keiner wurde jemals angeklagt.
Obwohl die Verdächtigen seit Jahrzehnten auf freiem Fuß bleiben, sagen Bürgerrechtler, dass die doppelte Motivation für die Lynch-Aktionen in der ganzen Stadt immer bekannt war: Politik und Sex.
Im April 1946 ermöglichte eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs den schwarzen Bürgern in Georgia es zum ersten Mal, am Vorwahlkampf im Sommer ihre Stimme abzugeben.
Ungefähr zur gleichen Zeit wie die Wahl stach nach Angaben des FBI der schwarze Farmpächter Roger Malcom einen weißen Grundbesitzer, Barnett Hester, während eines Kampfes nieder - angeblich wegen einer Frau.
Brooks sagte, das Gerücht in der Stadt sei gewesen, dass Hester mit Malcoms Frau Dorothy geschlafen habe und dass das Baby, das sie trug, nicht von ihrem Mann stammte.
Am 25. Juli 1946 zahlte Loy Harrison, ein prominenter weißer Landbesitzer, 600 Dollar, um Malcom aus dem Gefängnis zu befreien, so das FBI.
Er wurde von Dorothy und ihren Cousins Mae Murray und George Dorsey zum Gefängnis begleitet.
Aber als sie sich dann vom Gefängnis entfernten und sich der Moore's Ford Bridge näherten, umringte ein Lynchmob das Auto.
"Wie es sich herausstellt, war es Harrison, der die Morde vorbereitet und angeordnet hat", schließt hieraus ein FBI-Bericht.
"Es ist auch offensichtlich, dass es einen Komplott zwischen der staatlichen und lokalen Strafverfolgung gab, die nicht nur an den Morden beteiligt war, Beweise beseitigte und die Identität von Zeugen vertuscht hat".
Brooks formuliert es noch prägnanter.
"Es war ein Wahlrecht-Massaker", sagte er.
"Sie wurden alle getötet, um eine Nachricht an schwarze Menschen in dieser Gemeinschaft zu senden: "Wenn Sie sich registrieren lassen und wenn Sie abstimmen, dann wird Ihnen das hier passieren."
Fast ein Jahrzehnt lang hat Cassandra Greene die jährliche Nachstellung der Moore Ford Bridge Lynch-Morde geleitet.
Ihre Darstellung ist anschaulich, ergreifend und ist in einer Art von tiefem Rassismus begründet, von dem viele glauben möchten, dass er in Amerika nicht mehr existiert.
Es ist schwer zuzuschauen, und noch schwieriger wegzuschauen, aber Greene sagte, dass das der Punkt ist.
"Wir wollen nicht über das Lynchen reden, weil wir dann mit dessen Hässlichkeit in uns allen konfrontiert werden", sagte sie.
"Aber ich kann keine Beziehung zu Ihnen aufbauen, wenn Sie mir nicht zuhören möchten oder nicht hören wollen, was ich durchgemacht habe".
Die Proben für die diesjährige Produktion begannen im Juni, und am ersten Tag drängten sich fast 30 Schauspieler - ein Dutzend Weiße und der Rest Schwarze - in einen Raum und lauschten, als Greene einen gut eingespielten Überblick über das Stück startete.
Wade Marbaugh ist hier Greenes Co-Regisseur.
Er hat seit Jahren die Rolle des Chef-Clanmitglieds gespielt, aber er sagte, die Rolle werde nie einfacher.
"Ich fühle mich schmutzig, weil ich nicht so bin", sagte Marbaugh.
"Aber ich denke, es ist sehr wichtig, diese Geschichte am Leben zu erhalten, weil wir nicht zu diesen Zeiten zurückkehren möchten."
Auf der anderen Seite des Raumes probten die Schauspieler Darrius Bradshaw und Nick Rascona, die Roger Malcom und Barnett Hester spielen, ihre Zeilen.
Das Stück beginnt mit Malcom, der Hester anschreit und ihn bedrängt, wütend, dass er mit seiner Frau Dorothy geschlafen hat.
"Ich sagte, n --- er, verschwinde von meinem Eigentum!"
Rascona erwidert das Feuer.
Es gibt eine Pause.
Und dann bricht jeder (zumindest alle schwarzen Schauspieler) in Gelächter aus.
Greene lacht am lautesten.
"Was?!", fragte Rascona.
Er ist alarmiert und verwirrt.
War ich zu hart?
"Nein", sagte Greene, immer noch kichernd.
"Ich glaube einfach nicht, dass weiße Leute damals 'n --- er' gesagt haben."
"Doch", witzelte einer der anderen schwarzen Darsteller.
"Du musst nur das harte 'R.' treffen."
Und genau da verschiebt sich die Energie im Raum, ein Gefühl der Kameradschaft ersetzt das Unbehagen.
Jeder ist damit beschäftigt, dies richtig hinzubekommen, nicht nur wegen des Spiels, sondern auch wegen der Erinnerung an die vier getöteten Menschen.
Die Szene beginnt noch einmal.
Dieses Mal, wenn Rascona das N-Wort sagt, sagt er es scharf und mit Nachdruck.
Absolut niemand lacht.
Diese Wiederholung endet gewalttätig und schnell.
Es gibt Schreie, Schüsse und dann Stille.
Eine Frau, mit einem Trauerkleid bekleidet, steht über den Leichen der Schauspieler und führt Billie Holidays trauernde Lobrede "Strange Fruit" aus.
Ihre Stimme bricht bei jedem zweiten Wort.
Ungefähr hundert Meter dahinter wischt sich eine Gruppe von etwa vier Dutzend Zuschauern Schweiß und Tränen aus den Augen.
Das Publikum ist fast gleichmäßig zwischen Schwarz und Weiß aufgeteilt.
Ein Paar ist aus Ithaca, New York, angereist, um die Aufführung zu sehen, viele kommen nur die Straße herunter.
Sie haben alle beinahe acht Stunden lang Georgias drückende Feuchtigkeit erlebt, wenn Brooks sie auf einer Pilgerreise zu den Grabstätten der Malcoms und Dorseys führt.
Bis zu diesem Punkt sind die Morde eine Anekdote geblieben, aber jetzt, wenn man auf dem gleichen Land steht, wo die Lynch-Morde stattfanden, fühlt sich die Luft gespenstisch an.
Wenn die letzten Noten des Songs ausklingen, lädt Greene die Menge ein, näher zu kommen und die Leichname zu inspizieren.
Kinder hocken an ihren Köpfen, registrieren das gefälschte Blut und die stillen Körper und flüstern einander zu.
"Sie sind nicht wirklich tot", murmelt ein kleiner Junge, als wolle er sich daran erinnern.
Nach einigen Minuten dankt Greene der Menge - und plötzlich ist es vorbei.
Die Schauspieler werfen das Lynchseil weg und wischen ihre Tränen ab.
Bradshaw umarmt Marbaugh, den Mann im Anzug, der das Clanmitglied gespielt hat.
Nick Rascona umarmt zwei seiner Mitspieler und bricht dann in ihren Armen weinend zusammen, die emotionale Last der Aufführung bricht schließlich bei ihm durch.
"Es ist okay", flüstert eine der Frauen.
"Wir wissen, dass das nicht in deinem Herzen liegt.
Du hast das aus einem Grund getan."
Später setzt sich das Publikum mit den Schauspielern zum Abendessen zusammen.
An einem Tisch plaudert ein weißes Paar aus Atlanta angeregt über die Nachstellung mit einem schwarzen Paar, das sie gerade kennengelernt haben.
Denise Duplinski kämpfte darum, Worte zu finden, welches Gefühl die Aufführung hinterlassen hat.
"Es ist schwer, diese schrecklichen Worte und Taten zu hören ... von Leuten zu kommen, die wie Sie selbst aussehen und die das tun, weil sie so aussehen wie du", sagte sie.
"Was das wirklich mit mir tut, lässt mich glauben, dass das Lynchen immer noch weitergeht", fügte sie hinzu, "heute wird das nur Polizei-Schießerei genannt."
Im gleichen Raum hält Tyrone Brooks Hof an seinem Tisch, er isst und erinnert an die Bürgerrechte.
Er sagte, er habe schon angefangen, die Aufführung im nächsten Jahr zu planen.
"Die Nachstellung ist in gewisser Weise inspirierend, denn sie beschreibt den Schrecken von dem, was wir ertragen haben, aber es ist auch ein Moment des Lernens", sagte er.
"Es ist so, wenn wir nichts daraus lernen, dann kann es wieder passieren.
Wer seine eigene Geschichte nicht studiert, wer seine eigene Geschichte nicht kennt, ist dazu verurteilt, sie zu wiederholen."
"Götterdämmerung" versöhnte die Wagnerianer in Bayreuth
Auch im vierten Teil von Richard Wagners monumentalem Werk setzt Regisseur Frank Castorf auf eine bunt-frivole Inszenierung vor gigantischer, sechsstöckiger Kulisse.
Die Drehbühne (gestaltet von Aleksandar Denic) zeigt wahlweise eine schäbige Straßenecke samt Mauerrest und Dönerbude in Berlin, ein "Plaste und Elaste"-Logo aus DDR-Zeiten oder die New Yorker Börse.
Davor parkt ein offener Mercedes-Oldtimer, in dem die Rheintöchter als Rockergirls posieren, oder alternativ eine Isetta.
Gestapelte Ölfässer erinnern an Castorfs Leitmotiv - Geld, Macht und Gier - das sich durch seine "Ring"-Inszenierung zieht.
Die drei Rheintöchter - gesungen von Stephanie Houtzeel, Wiebke Lehmkuhl und Alexandra Steiner - harmonieren wie schon im "Rheingold" wunderbar.
Kess verführen sie Siegfried (Stefan Vinke), zerren in Hollywood-Manier eine Leiche in den Kofferraum und geben die Krawallo-Clique.
Stephen Milling singt den herrlich fiesen Hagen, den die Aura eines Schwergewichtsboxers umgibt.
Brutal die Szene, als er Siegfried erschlägt.
Später muss auch noch Gunther (Markus Eiche) dran glauben.
Das Publikum dankt es dem Ensemble mit kräftigem Applaus.
Stürmisch gefeiert werden Foster, Milling, Vinke und Dirigent Janowski, der sich bescheiden und die Hände zur Merkel-Raute formend verbeugt.
Großen Beifall gibt es für das Festspielorchester, das sich erstmals auf der Bühne zeigt - angesichts der großen Hitze wieder in legerer Freizeitkleidung.
Mit Spannung erwartet worden war der Auftritt von Frank Castorf und seinem Regieteam.
Hatte er 2013 noch ein gellendes Pfeifkonzert über sich ergehen lassen müssen, gab es fünf Jahre später großen Jubel, in dem die vereinzelten "Buh"-Rufe untergingen.
Festspielchefin Katharina Wagner dürfte sich darüber gefreut haben.
"Man merkt, dass das Publikum mit dem "Ring" in gewisser Weise zusammengewachsen ist", hatte sie kurz vor der Aufführung der dpa gesagt.
Das Publikum habe nicht nur eine Form von Frieden mit Castorf gemacht, sondern es sei auch ein Verständnis für dessen Sichtweise gewachsen.
Ich ziehe ein positives Resümee.
Max Menge arbeitet als Freiwilliger
Sie arbeiten in ihrem Freiwilligenjahr gleich an mehreren Orten.
Wo überall?
Menge: Normalerweise in Steinfurt in der Möbelbörse, einmal in der Woche helfe ich hier in Greven in der Möbelbrücke aus.
Und ich habe auch schon im offenen Ganztag an der Schule gearbeitet.
Wie sind Ihre Erfahrungen damit?
Menge: Es ist ein schönes, breites Spektrum, das ich hier sehe.
Ich habe mit unterschiedlichen Leuten zu tun, mit Jugendlichen, mit Flüchtlingen, mit jungen Erwachsenen.
Sie sind jetzt 26 Jahre, also ein spätberufener Freiwilliger.
Wie kommt das?
Menge: Ich habe Abitur gemacht.
Und dann ein Bauingenieurstudium, sagen wir mal, erfolgreich abgebrochen.
Ich hab für mich erkannt, dass es für mich das Falsche ist und ich etwas anderes machen will, mit Menschen arbeiten.
Und dann habe ich mich gefragt, was machst Du.
Mach ein soziales Jahr, da gibt es einen Einblick, da kann man sehen, wie es vor Ort, im Brennpunkt vielleicht auch, wirklich ist.
Und war es so?
Menge: Ich habe tolle Eindrücke gesammelt.
Ich werde im Wintersemester mein Studium im Sozialwesen starten.
Ich werde dual studieren, mache wahrscheinlich im Jugendamt Herne eine Sozialarbeiterausbildung und studiere in Hamm an der Fachhochschule.
Ist es nicht etwas ungewöhnlich, während des Freiwilligendienstes mehrere verschiedene Einsatzorte zu haben?
Menge: Ja, es ist sehr variabel.
Es kommt wohl immer darauf an, wo man sein FSJ macht.
Man kann es vom Altersheim bis hin zur Jugendarbeit machen - in allen möglichen Facetten der sozialen Arbeit.
Bei mir war es sehr abwechslungsreich.
Ich war auch teilweise in der OGS, also in der Nachmittagsbetreuung.
Für mich war das genau das Richtige, was mich gereizt hat.
Ich konnte meine eigenen Stärken erkennen und sehen, wie es wirklich abläuft.
Anders als im Bauingenieurstudium?
Menge: Na klar, hier geht es nicht darum, Statiken auszurechnen.
Man hat immer wieder andere Menschen vorm Kopf, die jeweils eine ganz andere Geschichte hinter sich haben.
Ob ein Flüchtling, ob ein Jugendlicher, der aus der Familie rausgeholt worden ist - man muss immer individuell darauf eingehen.
Sehr interessant.
Und Sie hatten keine Berührungsängste?
Menge: Dafür bin ich nicht der Typ.
Es ist ein Bereich, der einem viel gibt.
Viel Liebe, viel Freundlichkeit.
Es gibt auch mal negative Momente, aber so ist dass Leben eben.
Pearson kürzt weitere 3.000 Arbeitsplätze und kürzt die Dividende, um das Geschäft wiederzubeleben
Die britische Bildungsgruppe Pearson sagte am Freitag, sie werde weitere 3.000 Arbeitsplätze abbauen und ihre Zwischendividende um 72 Prozent kürzen, da ein weiteres Restrukturierungsprogramm gestartet werde, um den Druck zu überwinden, mit dem das Unternehmen konfrontiert sei.
Der Stellenabbau, den Generaldirektor John Fallon überwiegend für Ende 2018 und Anfang 2019 ankündigte, kommt zusätzlich zu seiner vorherigen Umstrukturierung, bei der bereits 4.000 Stellen verloren gingen.
Pearson kündigte im Mai in einem dritten Kostensenkungsprogramm einen Plan zur Kostensenkung um weitere 300 Millionen Pfund (394 Millionen US-Dollar) an, um ein Geschäft wieder zu beleben, das durch den schnellen Schritt zum digitalen Lernen getroffen wurde.
Das Unternehmen, das im vergangenen Monat seine Beteiligung an Penguin Random House an den Partner Bertelsmann veräußert hatte, sagte, dass der Ausblick für das Geschäftsjahr unverändert sei, nachdem es im ersten Halbjahr einen Zuwachs von 1 Prozent auf 2,05 Milliarden Pfund erzielt habe.
Konvoi-Angriff von Kabul: Nato-Soldat bei Selbstmordanschlag getötet
Ein Selbstmordattentäter hat einen Militärkonvoi in der afghanischen Hauptstadt Kabul angegriffen, einen Soldaten der Nato getötet und mehrere andere verletzt, sagen Beamte.
Fünf Soldaten und ein Dolmetscher seien verletzt worden, teilte eine Erklärung der Nato mit.
Unbestätigten lokalen Berichten zufolge starben bei dem Vorfall im Stadtteil Qarabagh auch drei Zivilisten.
Die Bombardierung ist die letzte Gewalttat, die Afghanistan diesen Monat getroffen hat - am Dienstag wurden mehr als 30 Menschen in einer Moschee in Herat getötet.
Am Montag tötete ein Selbstmordattentäter zwei Menschen in der Nähe der irakischen Botschaft in Kabul.
In einer Stellungnahme der Nato heißt es, die Explosion am Donnerstagabend sei geschehen, als eine gemeinsame Patrouille mit der afghanischen Armee von einem "von Personen getragenen improvisierten Sprengsatz" angegriffen wurde".
Die Aussage besagt, dass sich alle Verletzten in einem stabilen Zustand befinden und im US-Militärkrankenhaus auf dem Flugplatz Bagram behandelt werden.
Korrespondenten sagen, dass die wachsende Stärke der Taliban und der Gruppe, die als sogenannter Islamischer Staat (IS) in Qarabagh bekannt ist, eine große Sorge für die NATO-Truppen im nahe gelegenen Bagram ist.
Nach Angaben der Vereinten Nationen gab es in Afghanistan im ersten Halbjahr 2017 mindestens 1.662 zivile Todesopfer, davon etwa 20 % in der Hauptstadt.
Ende Juli tötete eine Selbstmord-Autobombe mindestens 30 Menschen in einem hauptsächlich schiitischen Distrikt von Kabul.
Die Taliban sagten, sie hätten diesen Angriff ausgeführt.
Am 31. Mai tötete eine gewaltige Bombardierung im Zentrum der Stadt mehr als 150 Menschen mit dem tödlichsten militanten Angriff des Landes, seit die US-geführten Truppen 2001 die Taliban von der Macht verdrängten.
Die Gewalt unterstreicht die prekäre Sicherheitslage in Afghanistan, da US-Präsident Donald Trump abwägt, die Zahl der US-Truppen, die Militär und Polizei im Land unterstützen, zu erhöhen.
Korrespondenten sagen, dass die Selbstmordattentate in Kabul in den letzten Wochen auch eine Krise des öffentlichen Vertrauens in die Regierung, ihre Politik und insbesondere in den Ruf von Präsident Ashraf Ghani verursacht haben.
EPA kehrt Entscheidung zur Verzögerung der Smog-Regel nach Klagen um
Die US-amerikanische Umweltschutzbehörde hat eine Entscheidung, eine Regulierung der Regierung von Obama zu verzögern, aufgehoben, wonach die Staaten verpflichtet sind, die Smog-verursachenden Emissionen einzudämmen. Dies erfolgte ein Tag, nachdem 15 Staaten die Agentur wegen des Schrittes verklagten.
Die EPA kündigte spät am Mittwoch die Entscheidung an, die so genannten "Ozonbestimmungen 2015" voranzutreiben, und sagte, sie zeige die Verpflichtung der Agentur, mit Staaten zusammenzuarbeiten.
"Wir glauben an den Dialog mit und daran, dass wir auf unsere staatlichen Partner reagieren", sagte EPA-Chef Scott Pruitt in einer Erklärung.
Pruitt hatte im Juni die Absicht der EPA angekündigt, die Ozonbestimmungen - in denen in einem Teil des Landes Schadstoff-Emissionen gemessen werden sollen, um festzulegen, wo Einschnitte gemacht werden müssen, um strengere Luftqualitäts-Standards einzuhalten - um ein Jahr bis zum Oktober 2018 zu verzögern.
Eine Gruppe von 15 größtenteils demokratischen Staaten, zusammen mit dem Bezirk von Kolumbien, reichte am Dienstag Klage ein und sagte, dass die Bemühung illegal sei.
Die Regierung von Präsident Donald Trump hat versucht, eine breite Palette von Umweltauflagen, die der ehemalige Präsident Barack Obama auferlegt hat, als Teil einer breiteren Agenda, die laut Trump das Wirtschaftswachstum ankurbeln soll, zurückzufahren.
Die Bemühungen haben jedoch den Rückschlag der Demokraten und Naturschutzgruppen ausgelöst, die sich Sorgen über die Auswirkungen größerer Emissionen auf die öffentliche Gesundheit machen.
Die Webseite der EPA sagt, dass das Einatmen von Luft, die Ozon enthält "die Lungenfunktion reduzieren und die Atmungssymptome verstärken kann" wie zum Beispiel Asthma.
Gemeinderat will Gemeinschaftsraum
Am Ende war die Entscheidung deutlich: Bei zwei Gegenstimmen beschließt der Gemeinderat von Fluorn-Winzeln die Einrichtung eines Gemeinschaftsraums in der künftigen Seniorenwohnanlage.
Vor der Diskussion gibt es eine wichtige Information: Der Kaufvertrag für den noch fehlenden Grundstücksteil sei unterschrieben, berichtet Bürgermeister Bernhard Tjaden.
Zwar werde es noch dauern, bis die bislang der Kirchengemeinde gehörende Fläche im Gemeindebesitz ist, doch gibt es jetzt kein Planungshindernis für das von einem privaten Investor zu stemmende Projekt mehr.
Dafür gibt es eine Diskussion bezüglich eines Gemeinschaftsraums.
Einer der beiden Investoren, die noch im Boot sind, hat angeboten, der Gemeinde entgegen zu kommen.
Im Erdgeschoss würde er eine Wohnfläche - rund 55 Quadratmeter - und eine angrenzende Terrasse mit immerhin 70 Quadratmetern Fläche für einen Sonderpreis zur Verfügung stellen.
Der Verwaltung und der Mehrheit des Gemeinderats schwebt vor, solch ein Gemeinschaftsraum eben nicht als Treffpunkt nur für die Bewohner des seniorengerechten Wohnens vorzusehen, sondern offen in die Gemeinde hinein.
Als Beispiel machte das Wort vom "Strickcafé" die Runde.
Versüßt wird die Entscheidung, die durch die Bereitstellung von Mitteln für den laufenden Haushalt bereits im vergangenen Herbst vorentschieden wurde, durch Fördermöglichkeiten.
Der Bau liegt im Sanierungsgebiet.
Die Einrichtung eines Gemeinschaftsraums wäre, so berichtet Tjaden, mit 60 Prozent von 30 Prozent förderfähig.
Der Beschlussvorschlag sieht, um dem Investor zu signalisieren, dass man ihm in dieser Hinsicht keine Knüppel zwischen die Beine werfen will, die Feststellung vor, dass sowohl Sattel- - was an die Umgebungsbebauung angelehnt ist - als auch Pultdach - was die Traufhöhe verringert und den Bau wirtschaftlicher macht -­ möglich wären.
Unnötig, so meint nicht nur Wilfried Sohmer, sei dieser Zusatz.
Wenn's hilft: Einstimmig passiert er das Gremium.
Nicht so einfach geht es beim Gemeinschaftsraum.
Daniela Ruf verweist auf die vielen eigenen Gebäude, mit denen man nicht so recht voran komme, dafür lehne man sich jetzt beim Gemeinschaftsraum aus dem Fenster, sagt sie: "Ich tue mich schwer damit".
Yvonne Staiger spricht sich unbedingt für den Gemeinschaftsraum aus - allerdings absolut gegen eine kommunale Beteiligung.
Sie sieht dahinter eine verdeckte Subvention an ohnehin Vermögende oder gar auswärtige Investoren.
Das sei eben nicht so, denn mit dem Erwerb der Fläche gebe man keinen Zuschuss, sondern bekomme einen echten, im Zweifelsfall vermarktbaren Gegenwert, lautet die Gegenrede.
Staigers Antrag, den Beschlussvorschlag entsprechend aufzusplitten, findet drei Befürworter.
So bleibt es bei zwei Gegenstimmen beim ursprünglichen Programm, das Stefan Haller so zusammenfasst: "Wenn wir den Beschluss so fassen, machen wir einen Riesenschritt dahin, eine Riesenlücke in unserer Infrastruktur zu schließen".
Kollision mit Auto: Radler wird auf Straße geschleudert
Beim Queren der Straße ist ein 82-jähriger Radfahrer am Mittwoch in Garath von einem Auto erfasst und schwer verletzt worden.
Wie die Polizei mitteilte, war der 82-jährie Langenfelder um 12.20 Uhr mit seinem Fahrrad auf dem Radweg der Straße Schwarzer Weg aus Richtung Hilden kommend unterwegs gewesen.
Der Senior wollte die Fahrbahn in Höhe der Straße Am Buchholzer Busch überqueren.
Eine in die gleiche Richtung fahrende Pkw-Führerin gewährte ihm Vorrang.
Als der Langenfelder auf die Straße fuhr, achtete er aber offenbar nicht auf den Gegenverkehr.
Er stieß mit einem Auto zusammen, das eine 66-jährige Hildenerin steuerte.
Der Mann wurde auf die Straße geschleudert.
Er erlitt schwere Verletzungen und wurde mit einem Rettugnswagen in ein Krankenhaus gebracht.
FC Bayern München muss beim Supercup gegen Borussia Dortmund auf David Alaba und Thiago verzichten
Der Supercup findet ohne ihn statt: David Alaba muss das Spiel gegen Dortmund sausen lassen.
Mit Personalsorgen reist der FC Bayern zum ersten Pflichtspiel der neuen Saison nach Dortmund.
Sieben Profis fehlen dem Titelverteidiger im Supercup gegen den Pokalsieger.
Die Personalsorgen beim deutschen Fußball-Rekordmeister Bayern München werden vor dem Supercup am Samstag (20.30 Uhr/ZDF und Eurosport) bei Pokalsieger Borussia Dortmund immer größer.
Trainer Carlo Ancelotti muss im Duell mit dem BVB auch auf David Alaba verzichten.
Das bestätigte der Italiener am Freitag.
Zudem fehlen den Münchnern Manuel Neuer, James, Thiago, Jerome Boateng, Arjen Robben und Juan Bernat.
Für die fünf Niederlagen in den vergangenen sechs Testspielen hat Ancelotti den körperlichen Zustand und die fehlende Balance im Spiel seiner Mannschaft verantwortlich gemacht.
"Wir wissen, dass wir nicht in der besten physischen Verfassung sind", sagte Ancelotti und fügte hinzu: "Der wichtigste Punkt ist die Balance im Team.
Die war zuletzt nicht gut."
Der 58-Jährige glaubt aber an eine Leistungssteigerung im ersten offiziellen Pflichtspiel der Saison.
"Fußball ist auch Taktik, Strategie, Persönlichkeit und Motivation.
Ich habe großes Vertrauen, dass meine Mannschaft diese Qualitäten zeigt.
Die Mannschaft ist bereit.
Wir wollen intelligent spielen", sagte Ancelotti, der ein "schwieriges, intensives Spiel" erwartet.
Das Duell der beiden deutschen Fußball-Schwergewichte zieht die Fans in ihren Bann.
Die Partie ist mit 81.360 Zuschauern ausverkauft, teilte die Deutsche Fußball Liga (DFL) am Freitag mit.
Im Harz von Stern zu Stern wandern
Im Harz soll der bundesweit erste "Sternenpfad" entstehen.
Diesen plant der Verein Sternwarte Sankt Andreasberg.
Einen Planetenweg gibt es in Göttingen - seit 2003.
Ein "Sternenpfad" komme dem Informationsbedürfnis vieler Harzbesucher entgegen, hieß es.
Er verbinde Natur, Wissenschaft, Bewegung und sportliche Leistung.
Die Mitglieder wollen entlang der geplanten Route Tafeln aufstellen und darauf über Sterne und Sternbilder informieren.
In einer ersten Phase bis 2018 plant der Verein "gut erreichbare Installationen an fünf bis sechs Orten" im Oberharz.
Infrage kämen St. Andreasberg, Braunlage, Hohegeiß und Sieber.
Die Informationen auf den Tafeln sollen per Internet ergänzt werden.
Deshalb spielt bei der Standortauswahl ein guter Mobilnetz-Empfang eine Rolle.
Auch Barrierefreiheit sei ein Kriterium.
Später soll der Sternenpfad Zug um Zug erweitert werden.
"Auf dem Sternenpfad erfahren die Betrachter viel Wissenswertes, beispielsweise über die Physik der einzelnen Sterne", erklärte der Verein.
Zudem lernten sie, warum Sterne unterschiedliche Farben hätten oder warum ein Stern stärker leuchte als ein anderer, obwohl er wesentlich weiter entfernt liege.
Vermittelt werde auch, in welchem Sternbild sich ein ausgewählter Stern befinde und wann er am besten zu sehen sei.
Der Verein betreibt bereits seit 2014 im Bergstädtchen St. Andreasberg die am höchsten gelegene Sternwarte Norddeutschlands.
Der Standort mitten im Nationalpark Harz zählt nach Angaben des Bundesamtes für Naturschutz zu den sechs dunkelsten Regionen in Deutschland.
Häufig sind von dort aus die Milchstraße und sogar die Andromeda-Galaxie mit bloßem Auge deutlich zu sehen.
In der Uni-Stadt gibt es seit 2003 auf Initiative des Fördervereins Planetarium Göttingen etwas Ähnliches wie den geplanten Sternenwerg - den Planetenweg.
Beginnend vor Gebhards Hotel in der Goetheallee, die das Innere unseres Sonnensystems bildet, führt der Planetenweg mit seinen Stelen bis hinauf zum Hainberg und zur Sternwarte - sowie einem "außerirdischen" Standort in Diemarden (Gemeinde Gleichen) mit dem Planeten Sedna.
Die Stelen mit den einzelnen Planeten - inklusive des zum Zwergplaneten degradierten Pluto am Endpunkt - sind exakt im Abstand und Maßstab von eins zu zwei Milliarden aufgestellt.
Die Erde schrumpft so auf eine Kugel von 6,5 Millimeter Durchmesser, während die exakt 75 Meter entfernt stehende Sonne immerhin 70 Zentimeter misst.
Die gesamte Distanz des Planetenweges beträgt gut vier Kilometer.
Während das Licht von Sonne bis zum Pluto etwa acht Stunden benötigt, brauchen Fußgänger eine gute Stunde bis zur Stele mit Pluto.
Fußgänger sind also schneller als das Licht im Weltall.
Der Marsch zum nächsten Fixstern aber würde noch ein halbes Jahr dauern.
Mikey Garcia und Vasyl Lomachenko treffen sich zum ersten Mal, diskutieren einen möglichen Showdown
Vasyl Lomachenko und Mikey Garcia, die in einem Kollisionskurs stehen sollten, um den spannendsten Boxkampf in naher Zukunft unter 147 Pfund zu inszenieren, trafen sich zum ersten Mal am Donnerstag.
Sie waren in separaten Räumen in ESPN-Büros in Los Angeles, bis Garcia, der ungeschlagene World Boxing Council Leichtgewicht-Champion, den Flur hinunter ging, um Lomachenko, den World Boxing Organisation Super-Federgewicht-Champion zu begrüßen.
Nach Garcias Sieg durch einstimmigen Beschluss über den ehemaligen Vier-Divisionen-Weltmeister Adrien Broner am Samstag auf Showtime sind beide Kämpfer Mitglieder der Top-Fünf Pound-for Pound-Liste.
Garcia streckte die rechte Hand aus und sagte: "Wie geht es dir, Champion?
Ich wünsche dir viel Glück."
Lomachenko verteidigt seinen Gürtel gegen Miguel Marriaga am Samstagabend um 19 Uhr auf ESPN.
Als das Paar für Fotos posierte, bemerkte Lomachenko-Manager Egis Klimas, dass ein möglicher Showdown zwischen den Kämpfern die "perfekte Größenordnung" sein würde.
"Ich bin ein ehemaliges Federgewicht", erinnerte Garcia.
"Ich bin für Broner [auf 140 Pfund] aufgestiegen, aber ich bin nicht so groß.
Ich bin klein für 140.
Ich möchte auf Leichtgewicht herunterkommen.
Und er muss sich auf Leichtgewichtler [135 Pfund] zu bewegen und dann kämpfen wir.
Das verlangen die Fans.
Lass uns ihnen das geben."
Lomachenko stimmte zu.
"Boxen braucht diesen Kampf."
Klimas fragte, ob es auf Pay-per-View sein sollte, Teil einer Strategie, die Lomachenko mit einem 135-Pfund-Debüt in diesem Jahr kämpfen muss, um im nächsten Sommer mit Garcia ein Datum zu vereinbaren (37-0, 30 Knockouts) der auch Interesse an dem Kampf gegen den Gewinner von Jorge Linares-Luke Campbell nach deren Leichtgewicht-Titelkampf im Forum am 23. September hat.
"Dieser Kampf könnte im Pay-per-View-Modus stattfinden, weil alle Fans nach ihm gefragt haben", sagte Garcia und drückte sich später offen aus, bei dem Netzwerk zu kämpfen, das das beste Finanzpaket anbietet.
Wir sind die Besten.
Keine anderen Namen können diese Art von Aufmerksamkeit erzeugen.
Wann immer sie bereit sind ... "
Garcia sagte, er schätze Lomachenko als "einen enormen Kämpfer", und er werde möglicherweise an seinem Samstag-Kampf teilnehmen.
Aber Lomachenko hielt bei dem großzügigem Lob für Garcia an und sagte, dass er denke, der Dreikampf-Champion aus Riverside sehen"sehr langsam aus, tut mir leid Mikey ... du wolltest ja das Ko-Aus".
Garcia sagte, der Fokus sei, Schlagstärke zu zeigen, dann Boxen.
Beide sagten, sie könnten das Momentum, das sich für den eigenen Kampf aufbaute, spüren.
"Dies ist der Kampf, der durchgeführt werden muss.
Kein anderer Kampf schafft so viel Aufmerksamkeit und Begeisterung.
Ich bin mehr als glücklich, daran zu arbeiten", sagte Garcia.
Lomachenko sagte: "Ich habe auf die Top-Kämpfer gewartet, und das ist Mikey.
Es wird ein toller Kampf sein."
Vier Verletzte nach Reifenplatzer
Bei einem Unfall auf der A7 wurden am Donnerstag Nachmittag vier Personen zum Teil schwer verletzt.
Nach ersten Informationen verlor der Fahrer eines Opel Zafira gegen 16.30 Uhr kurz vor der Anschlussstelle Marktbreit vermutlich nach einem Reifenplatzer die Kontrolle über sein Fahrzeug.
Der Pkw schleuderte nach rechts in die Böschung, wo er sich überschlug und dann auf dem Dach im Grünstreifen liegen blieb.
Die vier Insassen - zwei Erwachsene und zwei Kinder - wurden bei dem Unfall teils schwer verletzt.
Während der Erstversorgung der Verletzten durch den Rettungsdienst war die A7 in Richtung Norden für etwa eine Stunde gesperrt, anschließend konnte der Verkehr auf dem linken Fahrstreifen an der Unfallstelle vorbeigeleitet werden.
Fortunas Hoffmann: "Dreierkette funktioniert besser"
Andre Hoffmann hofft nach dem 2:2 zum Saisonauftakt gegen Braunschweig, dass die Optimierung der Abwehrformation in Aue Punkte bringt.
Mit dem ersten Saisonspiel war Andre Hoffmann zufrieden, mit dem Ergebnis auch, wären da nicht die beiden Gegentore beim 2:2 gegen Braunschweig gewesen.
"Das waren zwei Gegentore zu viel, und wir müssen in Aue noch besser aufpassen", sagt der Abwehrspieler von Fortuna Düsseldorf.
Im Erzgebirge soll die Dreierkette auch weiter optimiert werden.
Und ein Tor nach einem Freistoß wollen sich die Fortunen auch nicht mehr einfangen.
"Für die Zukunft wird es so sein, dass sich keiner mehr neben Michael (Rensing) auf die Linie stellt."
Hoffmann ist überzeugt, dass seine Mannschaft auch nach den Erfahrungen in der Vorbereitung mit der Dreierkette besser zurechtkommt, als mit der Viererkette.
"Noch weiß ich nicht wie wir in Aue agieren werden", sagt sein Trainer Friedhelm Funkel, doch Hoffmann ist sich seiner Sache sicher, "weil wir gerade in der Dreierkette auf den Halbpositionen in Kaan Ayhan und Niko Gießelmann Spieler haben, die gut aufbauen können", sagte Hoffmann.
"Voraussetzung ist, aber, dass wir noch besser harmonieren und wir uns im Aufbau nicht so viele Abspielfehler leisten."
Natürlich fährt auch Hoffmann nach Aue, um das Spiel zu gewinnen.
"Ob man aber nach einem Unentschieden von einem misslungenen Start sprechen kann, weiß nicht.
Die Leistung könnte ja durchaus okay sein", meinte Hoffmann.
"Falls wir aber am Sonntag mit vier Punkten dastehen und uns auf den Pokal konzentrieren können, werden wir sicherlich von einem ordentlichen Saisonauftakt sprechen können."
Davon wollte sein Trainer nichts wissen.
"Den Start in die Saison beurteile ich erst nach sechs bis acht Spieltagen", sagte Friedhelm Funkel, der nicht von einem Vorteil gegenüber Aue sprechen möchte, nur weil das Spiel der Sachsen in Heidenheim vorzeitig wegen eines Unwetters abgebrochen werden musste.
"Jetzt können sie die Saison quasi mit einem Heimspiel beginnen", sagte Funkel und Hoffmann glaubt, dass die Spieler aus Aue vielleicht sogar etwas frischer sein könnten, da sie kein schweres und komplettes Spiel wie Fortuna gegen einen Aufstiegsfavoriten in den Knochen hätten.
"Aber sie wissen nicht so 100-prozentig wo sie derzeit stehen", sagt der Innenverteidiger der Fortuna.
Zwar gehen die Gäste aus dem Rheinland als leichter Favorit am Sonntag in die Begegnung im endlich (fast) fertigen Stadion von Aue.
"Dass wir sie wegfegen, nur weil wir den Anspruch haben, unter die ersten Sechs zu kommen, ist Blödsinn", sagt Funkel, dessen Bilanz bei nur einer Niederlage gegen Aue aus neun Spielen durchaus positiv ist.
"Es gibt keine Mannschaft in der 2. Bundesliga, die man von vornherein schlagen muss", erklärt Fortunas Chefcoach.
"Eine solche Aussage zu treffen wäre arrogant und überheblich".
Und so will Funkel seine Spieler am Sonntag auf keinen Fall erleben.
Neue Ergebnisse der schwedischen Asylalter-Bewertungstests veröffentlicht
Die jüngsten Ergebnisse von Tests für Asylsuchende in Schweden, die einer neuen Methode zur medizinischen Beurteilung ihres Alters unterzogen wurden, zeigen, dass mehr als 80 Prozent der getesteten Personen älter als 18 Jahre sind. Aber nicht jeder glaubt an die Genauigkeit dieser Ergebnisse.
Die schwedische Behörde für Forensische Medizin (Rättsmedicinalverket) hat mit der Durchführung der Tests im vergangenen Jahr begonnen.
Sie sollen während des Asylverfahrens die Einschätzung des Alters genauer machen, nachdem die schwedische Migrationsbehörde (Migrationsverket) wegen Fehlern bei der Beurteilung des korrekten Alters einiger Flüchtlinge kritisiert wurde, die minderjährig waren.
Bis heute hat Migrationsverket 6.880 zu testende Fälle verschickt und die Forensic Medicine Agency hat nun die Ergebnisse von insgesamt 2.481 Tests aus der Zeit von Mitte März bis zum 31. Juli 2017 veröffentlicht.
Achtzig Prozent (2002) wurden als 18 oder älter beurteilt, während in weiteren 25 Fällen die Forensic Medicine Agency beurteilte, dass die Person "möglicherweise 18 Jahre oder älter" war.
In 432 Fällen war die Schlussfolgerung, dass die Person "möglicherweise unter 18 Jahre alt ist".
Die Tests werden nur in Fällen durchgeführt, in denen das Alter der Person in Frage gestellt wird.
Laut Johan Göransson von der Forensic Medicine Agency, sind die Ergebnisse bei den vergangenen Monaten beständig.
"Wir sehen keinen großen Unterschied in der Statistik der vergangenen Monate, die Zahlen sind ziemlich konstant", sagte er der Zeitschrift The Local.
Der hohe Anteil von Fällen, in der die Person als über 18 Jahre beurteilt wurde, bedeutet nicht unbedingt, dass der Asylbewerber über sein Alter gelogen hat.
Im Mai veröffentlichte die Agentur die Ergebnisse von 581 Tests und sagte, dass es 442 Fälle gebe, die "vorschlagen, dass die untersuchte Person 18 Jahre oder älter sei".
Als die Zeitung Svenska Dagbladet die 581 veröffentlichten Ergebnisse untersuchte, stellte sie fest, dass in 243 dieser Fälle die Person offen gesagt hatte, dass sie in diesem Jahr 18 Jahre alt werde.
Die Methode der medizinischen Altersbeurteilung, bei der Röntgenaufnahmen von Weisheitszähnen und MRT-Aufnahmen von Kniegelenken gemacht werden, die dann von Zahnärzten und Radiologen analysiert werden, wurde auch in einigen Bereichen kritisiert.
Ein Skeptiker ist der Endokrinologe Claude Marcus des Karolinska-Instituts, dessen Arbeit die Beurteilung der biologischen Reife von Menschen umfasst, um zu sehen, ob sie früher oder später als gewöhnlich durch die Pubertät gingen.
"Ich hatte Grund, darüber nachzudenken, und ich glaube nicht, dass die Art der Messung verwendet werden sollte.
Das biologische Alter auf diese Weise zu beurteilen, ist sehr unsicher.
Wenn wir es nicht sicher sagen können, sollten wir nicht so tun, als ob wir es könnten", sagte er der Zeitung Metro.
Göransson von der Forensic Medicine Agency verteidigte jedoch die Genauigkeit der Tests: "Im Allgemeinen können Sie sagen, dass das Risiko, ein Kind als Erwachsenen unrichtig zu beurteilen, gering ist.
Das größte Risiko liegt darin, wenn die Person knapp unter 18 ist, in diesem Fall sind dies ungefähr 10 Prozent."
Voll im Plan
Die Arbeiten an den drei Brücken der Landstraße 108 zwischen Lauterbach und Schramberg kommen gut voran.
Am Mittwoch wurde ein sieben Tonnen schweres Betonteil an der Brücke am östlichen Ortseingang von Lauterbach installiert.
"Wir sind sehr gut in der Zeit, es läuft super", sagt Reinhold Leicht, Bauleiter bei der Abteilung Straßenwesen und Verkehr im Regierungspräsidium Freiburg.
Im April begannen die Arbeiten gleichzeitig an allen drei sanierungsbedürftigen Brücken zwischen Schramberg und Lauterbach.
Das Bauende ist für Oktober vorgesehen und Leicht ist sich sicher, dass der Zeitplan eingehalten wird.
Die erste Brücke, von Schramberg kommend, führt über den Trombach.
Sie ist eine Gewölbebogenbrücke aus Beton, der mit rotem Buntsandstein verkleidet ist und hat eine Gesamtlänge von 4,80 Meter.
Gebaut wurde sie im Jahr 1900.
Wie die beiden anderen Brücken auch, ist sie mittlerweile in die Jahre gekommen.
Um die Standfestigkeit und die Verkehrssicherheit zu gewährleisten, werden die drei Bauwerke nun gründlich saniert.
Die beiden anderen Brücken führen über den Lauterbach.
Sie sind aus rotem Buntsandstein gebaut.
Beide wurden im Jahr 1939 errichtet und sind zwölf, beziehungsweise 10,60 Meter lang.
Die Brücke am Ortseingang von Lauterbach hat nun am Mittwochmorgen auf der Nordseite eine 1,30 Meter breite und sieben Tonnen schwere so genannte Brückenkappe erhalten.
Das ist eine Randbefestigung, die auch als Betriebsweg benutzt wird.
Am südlichen Teil der Brücke soll am Freitag eine 2,20 Meter breite Brückenkappe eingesetzt werden.
Darauf soll dann der Fußgängerweg verlaufen.
Das besondere daran ist, dass es sich dabei um Fertigteile handelt, ein Patent der Schramberger Firma Dizwo.
Die anderen beiden Brücken sind bereits mit den patentierten Brückenkappen versehen.
Besonderes Fingerspitzengefühl hat das Verlegen von Leitungen durch das Bauwerk in Lauterbach erfordert.
Denn dort verläuft auch ein Glasfaserkabel, an das viele Firmen angeschlossen sind.
Die Anwohner wurden im Vorfeld der Arbeiten durch Handzettel über das Vorhaben informiert.
Außerdem mussten zunächst Fische und Krebse abgefischt werden.
Für die Brücken zwischen dem Bauhofgebäude und dem Sammelweiher in Richtung Schramberg ist der Verkehr einspurig durch eine Ampel geregelt.
Für die Bauarbeiten an der Brücke am Lauterbacher Ortseingang ist die Straße im Bereich der Brücke auf Höhe der Hotels "Tannenhof" und "Sieben Linden" voll gesperrt.
Die Kosten für die drei Brückensanierungen betragen zusammen 700 000 Euro.
Finanziert wird das Ganze durch das Land.
AfD in Gerolstein: Bunter Protest bei deutschem Kartoffelsalat
Es kommt ja nicht so häufig vor, dass Parteien an einem Strang ziehen, aber wenn es um die Alternative für Deutschland (AfD) geht, kommt zusammen, was sonst nur schwer unter einen Hut zu bringen ist.
Die im Kreistag Vulkaneifel vertretenen Parteien (CDU, SPD, Grüne, FDP, FWG, Linke) gehören zu einem breiten Bündnis, das an diesem Tag friedlich Flagge zeigt, weil die AfD in der Gerolsteiner Stadthalle Rondell zum laut Plakat "großen Wahlkampfauftakt" einlädt.
Und bekannte Namen an den Start bringt - wie Alice Weidel, die zusammen mit Alexander Gauland das Spitzenduo für die Bundestagswahl am 24. September bildet, und die stellvertretende Bundesvorsitzende Beatrix von Storch.
Aber die, die schon Stunden vor Beginn der Veranstaltung vor Ort sind, wollen nicht den AfD-lern zuhören, sondern demonstrieren.
Das Motto "Die Eifel bleibt bunt".
Ursprünglich war das Stadt-Picknick unter dem Motto "Alle an einem Tisch" auf dem Brunnenplatz geplant, findet aber nun auf dem Parkplatz unterhalb des Rondells statt - und damit direkt vor den Augen derer, die zur AfD-Veranstaltung in der Stadthalle kommen.
Ein buntes Bild, das sich da bietet.
Und was Christa Karoli, Vorsitzende der Forums Eine Welt und eine der maßgeblichen Organisatoren, richtig freut: "Toll, wie viele Leute hier zusammengekommen sind".
Es gibt Musik und jede Menge Essen, darunter ein "urdeutscher Kartoffelsalat, den auch die AfD problemlos essen könnte", sagt die Frau, die ihn mitgebracht hat.
Die Polizei hat viele Beamte nach Gerolstein beordert, sie zeigt Präsenz vor allem auch am Bahnhof, der nur wenige Meter von den Veranstaltungsorten entfernt ist.
Wie ist die AfD eigentlich auf Gerolstein gekommen?
Mario Hompes von der AfD Vulkaneifel berichtet, er habe sich um eine solche Veranstaltung bemüht und den Zuschlag bekommen.
Der 45-Jährige aus Gönnersdorf hatte zunächst in Daun nachgefragt, dort aber eine Absage bekommen, weil wegen der bereits aufgebauten Laurentiuskirmes nicht genug Parkplätze vorhanden seien.
Nun also das Rondell, Hompes freut sich, dass "wir so eine schöne Veranstaltung hier haben können".
Mit Blick auf die Veranstaltung auf dem Rondellvorplatz sagt er: "Das ist das gute Recht der Leute, Hauptsache, es bleibt friedlich".
Das tut es auch: Gegen 20 Uhr sorgt auf dem Rondellvorplatz eine Band für Unterhaltung, in der Stadthalle diverse Redner, darunter der rheinland-pfälzische AfD-Vorsitzende Uwe Junge.
Im Saal sind etwa 200 Zuhörer, die darauf warten, dass die Spitzenkandidatin für die Bundestagswahl, Alice Weidel, und die stellvertretende Bundesvorsitzende Beatrix von Storch ihre Reden halten.
Unverändert ist die Polizeipräsenz, aber bislang hatten die Beamten einen ruhigen Abend.
Etwas mehr als eine Stunde dauert die AfD-Veranstaltung, die Gäste auf dem Vorplatz haben einen längeren Atem, aber auch dort ist kurz nach 21 Uhr aufräumen angesagt.
Die Polizei kann abrücken - keine besonderen Vorkommnisse.
Posaune trifft Trompete
Ein Wiederhören mit dem Wolfacher Posaunisten Frederic Belli gibt es in der Reihe Haslacher Klosterkonzerte morgen, Sonntag, um 20 Uhr in der Klosterkirche.
Zusammen mit dem bulgarischen Trompeter Miroslav Petkov gibt er ein Konzert unter dem Motto "Schwarzmeer trifft auf Schwarzwald", oder eben auch "Balkanfolklore" trifft auf eine klassische deutsche Ausbildung mit Wurzeln in der Blasmusik.
Beide Solisten sind Gewinner und Preisträger zahlreicher internationaler Wettbewerbe und haben Solopositionen in europäischen Spitzenorchestern inne.
So ist Petkov Solotrompeter beim renommierten Concertgebouw Orchester Amsterdam und Frederic Belli ist Soloposaunist des SWR Symphonieorchesters.
Beide vereint die Lust, nicht nur die Grenzen auf ihren Instrumenten zu überschreiten, sondern auch die Grenzen der verschiedenen Genres zu verschmelzen.
So erklingt Johann Sebastian Bach bei den beiden wie in einem neuen Gewand, Daniel Schnyders "Weltmusik" vereint sich mit bulgarischer Folklore, und im Stück "Exchange Suite" des Jazzechopreisträgers Nils Wogram, vermischen sich Klassik, Jazz und das freie Spielen zu einem faszinierenden Gesamtkunstwerk.
Dieses Kernstück des Programms wurde erst dieses Frühjahr mit riesigem Erfolg in Freiburg uraufgeführt.
Der renommierte Komponist Nils Wogram hat es eigens für die beiden Musiker geschrieben und mehr noch: Die Haslacher Klosterkirche mit ihrer besonderen Akustik wird bewusst in das Konzert mit einbezogen.
Kristen Stewart spricht über ihre Bisexualität
"Einige Menschen lieben gegrillten Käse und werden ihn bis ans Ende ihres Lebens essen.
Aber ich möchte alles ausprobieren", so Kristen Stewart ganz offen über ihre Bisexualität.
"Wenn ich einmal in gegrillten Käse beiße, denke ich: 'Oh das war cool, was kommt als Nächstes?'."
Die wohl bekannteste Beziehung des Hollywoodstars war die zu ihrem "Twilight"-Kollegen Robert Pattinson, die letztendlich bitter auseinanderging.
Trotz alledem versichert die brünette Darstellerin gegenüber dem "Harper's Bazaar"-Magazin: "Ich war in jeden ernsthaft verliebt, den ich gedatet habe.
Oder glaubt ihr etwa, ich hätte es gespielt?"
Nach ihrer Trennung gab Kristen zu, dass sie bisexuell sei: "Ich habe den Dualismus schon immer gelebt und ernsthaft daran geglaubt.
Es hat mich also noch nie verwirrt oder behindert.
Ich mochte es nur noch nie, nicht ernst genommen zu werden."
Besonders darunter gelitten habe sie laut "Bang Showbiz" aber in der Schulzeit, als sie sich lieber wie ein Bub kleidete: "Nicht alle Mädchen sind typische Mädchen.
Das hat mich wirklich sehr verletzt.
Als ich elf war sagten mir die Kinder, ich würde wie ein Bub aussehen.
Ich fühlte mich wirklich angegriffen, verängstigt und beschämt.
Nun schau ich zurück und denke mir: 'Mädchen, sei stolz auf dich!'."
Besonders der Öffentlichkeit erkläre sie nicht gerne ihr Liebesleben: "Die Leute erwarten, dass du dich auf eine gewisse Art und Weise verhältst und das ärgert mich.
Und vielleicht bezeichnen mich einige als undankbar, aber ich mag es nicht, mich vor der ganzen Öffentlichkeit rechtfertigen zu müssen."
Der Gouverneur von West Virginia kündigt an, dass er die Partei wechselt
. Der demokratische Gouverneur von West Virginia, Jim Justice, kündigte Donnerstagabend bei einer Kundgebung mit Präsident Trump an, dass er die Partei wechseln werde.
Ob Sie es mögen oder nicht, die Demokraten haben sich von mir entfernt", sagte Gouverneur Justice.
"Heute werde ich Ihnen mit vielen Gebeten und viel Nachdenken erzählen ... heute werde ich Ihnen als Einwohner von West Virginia sagen, ich kann Ihnen nicht mehr helfen, wenn ich ein demokratischer Gouverneur bin."
Die Kundgebung brach in Jubel aus.
"Morgen werde ich meine Registrierung zu den Republikanern ändern", fügte Justice hinzu.
"Als Trainer würde ich sagen, dass es an der Zeit ist, ein anderes Spiel zu spielen."
Mr. Trump versprach vorher eine große Ankündigung bei der West Virginia Rallye.
Mr. Trump gewann West Virginia mit 42 Punkten, und Justice billigte nicht die demokratische Kandidatin Hillary Clinton.
Justice, der laut Forbes der einzige Milliardär im Staat ist, wurde 2016 gewählt.
Forbes stellt fest, dass er Kohleminen in fünf Staaten besitzt, und von seinem Vater ein Kohlengeschäft geerbt habe.
Er ist ungefähr 1,59 Milliarden Dollar wert.
In der Zwischenzeit gab das Republikanische Nationalkomitee am Donnerstagabend eine Erklärung ab, in der es sagte: "Der Parteiwechsel von Gouverneur Justice ist ein weiterer Schlag für eine Demokratische Partei, die uns eher hindern als daran arbeiten würde, um unser Land wieder großartig zu machen."
"Mit nur 15 Gouvernements und der Kontrolle der wenigsten gesetzgebenden Körperschaften in der Geschichte ist die Ankündigung von Gouverneur Justice nur die letzte Ablehnung einer Partei, die von oben bis unten ohne Führung ist und nicht imstande ist, eine positive, einigende Botschaft zu finden", sagte die RNC-Vorsitzende Ronna McDaniel in einer Erklärung den CBS News.
Coe lobt "ehrliche" russische Entschuldigung für Doping-Skandal
Der weltweite Chef der Leichtathletik, Sebastian Coe, lobte am Donnerstag, was er als offenkundige Entschuldigung aus Russland zu einem Doping-Skandal beschrieb, aber er wiederholte, es sei nicht der Moment für das Land, wieder in den Sport aufgenommen zu werden.
Russlands Leichtathletik-Chef Dmitry Shylakhtin sagte während des IAAF-Kongresses am Vorabend der Leichtathletik-Weltmeisterschaften, dass die Verbannung seines Landes aus dem Sport korrekt war und dass er entschlossen sei, das Doping zu bekämpfen.
Er sagte, es tue ihm leid für "alle Athleten, denen bei Wettbewerben Gold- und Silbermedaillen weggeschnappt wurden".
Trotz seiner Kommentare stimmte der IAAF-Kongress für die Aufrechterhaltung des Verbots, das im November 2015 verhängt wurde, nachdem ein Bericht der Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA) Hinweise auf staatlich gefördertes Doping in Russland gefunden hatte.
"Ich dachte, es war heute eine sehr offene Antwort, eine sehr ehrliche Präsentation", sagte IAAF-Präsident Coe den Reportern.
"Der gesamte Rat und der gesamte Kongress waren darüber erfreut dass die Russische Föderation bei sich selbst erkannt hat, dass sie einige ziemlich heiße Zeiten erlebt hat und alles Mögliche tun wird, um sicherzustellen, dass die Föderation neu gestaltet wird."
Coe sagte, er sei auch "erfreut" darüber, dass Russland die Kriterien für seine Wiedereinführung akzeptiere.
"Ich denke, es war ein sehr konstruktiver Tag, und ich denke, dass Fortschritte erzielt wurden, aber der Kongress unterstützt die Empfehlungen der Task Force, dass dies nicht der Moment sei, Russland wieder einzusetzen", sagte Coe.
"Wir müssen in den nächsten Monaten alles tun, um diese Situation zu normalisieren.
Das Leitprinzip war immer, dass wir die sauberen Athleten von dem verdorbenen System trennen wollten", fügte er hinzu
Neunzehn russische Athleten werden bei den Leichtathletik-Weltmeisterschaften, die am Freitag in London beginnen, nach den strengen IAAF-Kriterien als neutrale Akteure antreten.
Der Leiter der IAAF-Task Force, Rune Andersen, sagte am Montag, dass Russland noch einige der Kriterien für eine Wiedereinstellung erfüllen müsse.
Drogentests seien immer noch unzureichend und verbotene Trainer seien immer noch frei tätig, sagte er Reportern in London nach einem Vortrag beim IAAF Council.
Trauerakt für in Mali abgestürzte Soldaten
Bei einer Trauerfeier im nordhessischen Fritzlar haben rund 1000 Menschen der beiden bei einem Hubschrauberabsturz in Mali umgekommenen Soldaten gedacht.
Die Zeremonie fand am Donnerstag in der Domstadt unter hohen Sicherheitsvorkehrungen statt.
Zur noch ungeklärten Absturzursache sagte Verteidigungsministerin Ursula von der Leyen (CDU) nichts.
Sie bezeichnete die beiden umgekommenen Piloten aber als "Könner ihres Fachs".
"Wir verneigen uns vor diesem höchsten Opfer, das sie im Namen der Bundesrepublik Deutschland erbracht haben", erklärte sie.
Der 33-jährige Major und der 47-jährige Stabshauptmann aus Nordhessen waren am Mittwoch vor einer Woche im westafrikanischen Mali ums Leben gekommen.
Ihre Särge wurden nach Deutschland überführt und am Donnerstag begleitet von einer Totenwache der Bundeswehr in den Fritzlarer Dom Sankt Peter gebracht.
Am Mittag nahmen zunächst nur die Angehörigen in der Kirche Abschied.
Danach begann die Trauerfeier im Kreis der Familie, engster Freunde, von Vertretern der Bundeswehr sowie der Politik.
Darunter waren auch Hessens Ministerpräsident Volker Bouffier (CDU) und der Generalinspekteur der Bundeswehr Volker Wieker.
Trauergäste legten Rosen nieder, die Angehörigen standen Arm in Arm an den Särgen.
Vor der Kirche verfolgten Fritzlarer und zahlreiche Soldaten die Zeremonie auf einer Leinwand.
Verteidigungsministerin von der Leyen bezeichnete die umgekommenen Soldaten als "hoch dekoriert" und einsatzerfahren.
Der Stabshauptmann habe den Flugbetrieb des Kampfhubschraubers Tiger in Fritzlar mit aufgebaut und sei einer der ersten sechs ausgebildeten Tiger-Piloten seines Regiments gewesen.
Auch Volker Bauersachs, Kommandeur des Regiments, zu dem die Soldaten gehören, erklärte: "Wenn diese Besatzung den Absturz nicht abwenden konnte, dann hätte es keiner vermocht".
Zweifel an der UN-Mission in Mali zeigte Ministerin von der Leyen nicht: Der Einsatz sei gefährlich.
Aber er sei auch von hoher Bedeutung "für ein Land, von dem wir nur durch zwei Staaten getrennt sind", sagte sie.
Nach der Trauerfeier wurden die Särge aus dem Dom gebracht.
Wann und wo sie bestattet werden, dazu machte die Bundeswehr keine Angaben.
Prinz Henrik will kein Grab neben seiner Frau
Der Mann der dänischen Königin Margrethe (77), Prinz Henrik (83), will nach seinem Tod nicht neben seiner Frau bestattet werden.
Das teilte das Königshaus am Donnerstag mit.
Traditionell wird das dänische Königspaar in der Domkirche von Roskilde beigesetzt.
Der Bildhauer Bjørn Nørgaard fertigte bereits einen Sarkophag für die beiden an.
Die Königin sei mit der Entscheidung ihres Mannes einverstanden, hieß es weiter in der Mitteilung.
Wo Prinz Henrik begraben werde, sei noch unklar.
Er habe aber nicht die Absicht, in seiner französischen Heimat beigesetzt zu werden.
Prinz Henrik hatte nie einen Hehl daraus gemacht, dass er mit seinem Titel nicht glücklich war.
Nach der Thronbesteigung seiner Frau Margrethe im Jahr 1972 wäre er gern König geworden.
2016 ging er in den Ruhestand und legt dabei auch den Titel "Prinzgemahl" ab.
Da Henrik in Dänemark nicht den Titel und die Funktion bekommen habe, die er wollte, sehe er sich gegenüber seiner Frau nicht als gleichwertig an - auch nicht nach dem Tod, erklärte Lene Balleby, die Chefsprecherin des dänischen Königshauses.
Wo die letzte Ruhestätte des 83-Jährigen letztendlich sein wird, sei noch unklar.
Er habe aber nicht die Absicht, in seiner französischen Heimat beigesetzt zu werden, sondern in Dänemark.
Er mag das Land, für das er in den letzten 50 Jahren gearbeitet hat.
Der gebürtige Henri de Laborde de Monpezat, Sohn eines französischen Adelsgeschlechts, hatte Margrethe 1965 in London kennengelernt.
An der Themse arbeitete er in der französischen Botschaft.
Während seiner späteren Frau die Sympathiebekundungen des Volkes stets zuflogen, hatte Prinz Henrik in seiner knapp 50-jährigen Regentschaft bei den Dänen einen schweren Stand.
In einer Autobiografie äußerte Henrik über die ersten Jahre in Dänemark: "Wenige Monate nach meiner Ankunft wurde alles, was ich tat, kritisiert.
Mein Dänisch war schwankend, ich bevorzugte Wein statt Bier, Seidenstrümpfe statt Stricksocken, Citroën statt Volvo, Tennis statt Fußball.
Selbst für die Gauloises, die ich anstelle von Virginia-Tabak rauchte und die hierzulande den Ruf hatten, die Marke gesellschaftskritischer Intellektueller zu sein, konnte ich nicht auf Nachsicht hoffen.
Ich war anders.
Ich schien mit dieser Position zufrieden zu sein und mich nicht zu schämen.
Das waren gleich zwei Fehler!"
Ministerpräsident Weil will rasche Neuwahl
CDU und FDP vor möglicher Mehrheit in Niedersachsen
Niedersachsens Ministerpräsident Stephan Weil (SPD) ist nach dem Verlust der rot-grünen Regierungsmehrheit für eine rasche Neuwahl des Landtags, zurücktreten will er aber nicht.
Weil sprach sich am Freitag für die Auflösung des Parlaments aus.
Zuvor hatte der überraschende Austritt einer Grünen-Abgeordneten aus ihrer Landtagsfraktion in Niedersachsen die Regierung von Ministerpräsident Stephan Weil (SPD) in eine schwere Krise gestürzt.
Fünf Monate vor dem offiziellen Termin der Landtagswahl verlor die rot-grüne Koalition in Hannover damit ihre knappe Ein-Stimmen-Mehrheit im Parlament an die Opposition aus CDU und FDP.
Die bisherige Grünen-Abgeordnete Elke Twesten begründete ihren Schritt mit der Nicht-Nominierung für die Wahl 2018 in ihrem Wahlkreis in Rotenburg (Wümme).
"Ich sehe meine politische Zukunft in der CDU", erklärte sie am Freitag in Hannover.
CDU-Fraktionschef Björn Thümler will seiner Fraktion empfehlen, sie aufzunehmen.
Damit hätten CDU und FDP zusammen 69 Sitze im niedersächsischen Landtag, SPD und Grüne 68 Sitze.
Bislang war das Verhältnis umgekehrt.
Der neue Landtag wird regulär am 14. Januar kommenden Jahres gewählt.
Thümler sagte, die rot-grüne Landesregierung müsse jetzt entscheiden, ob sie in dieser Situation ohne Mehrheit weiter regieren könne.
Stephan Weil hält es allerdings für unabdingbar, dass der Landtag möglichst rasch seine Selbstauflösung beschließt.
Die CDU-Fraktion wird voraussichtlich am Dienstag über ihr weiteres Vorgehen entscheiden.
Die Landesverfassung sieht auch die Möglichkeit vor, dass der Landtag dem Ministerpräsidenten das Vertrauen entzieht und einen Nachfolger wählt.
"Unsere Verfassung bietet mehrere Optionen.
Diese Möglichkeiten müssen rechtlich sauber geprüft werden", sagte Thümler.
"Man wird in Ruhe alle Fragen erörtern, wenn sie rechtlich vernünftig geprüft sind."
Thümler nannte Twestens Schritt "doch etwas kurios".
Die Politikerin selbst betonte: "Ich bin keine Verräterin.
Ich fühle mich sehr gut".
Sie bezeichnete sich als Anhängerin von Schwarz-Grün.
Die Grünen forderten die abtrünnige Abgeordnete zur Rückgabe ihres Landtagsmandats auf.
"Wir gehen selbstverständlich davon aus, dass sie ihr Landtagsmandat, das sie über die grüne Landesliste erhalten hat, mit sofortiger Wirkung zurückgibt", teilten die Landesvorsitzenden Meta Janssen-Kucz und Stefan Körner mit.
Die Fraktionsvorsitzende der Grünen Anja Piel sagte: "Wir bedauern die Entscheidung von Elke Twesten außerordentlich".
Sie habe sich bewusst entschieden, keine Aussprache in der Fraktion zu führen.
"Auch vor dem Hintergrund, dass es keine inhaltlichen Differenzen gab, können wir diesen Schritt nicht nachvollziehen."
SPD-Kanzlerkandidat Martin Schulz verurteilt den Übertritt der niedersächsischen Grünen-Abgeordneten Elke Twesten zur CDU als Verrat.
"Das Verhalten der ehemaligen Grünen-Abgeordneten in Niedersachsen ist nicht nur Verrat an den Wählerinnen und Wählern, sondern auch Verrat an Rot-Grün", schrieb der Bundeschef der Sozialdemokraten am Freitag auf Facebook.
Er unterstütze die Entscheidung von Ministerpräsident Stephan Weil (SPD), den Landtag schnell neu wählen zu lassen.
Der Austritt Twestens kostet Rot-Grün in Niedersachsen die Mehrheit.
Die Politikerin stelle "in ihrer verletzten Eitelkeit und in ihrem Frust ihre persönlichen Interessen vor das Wohl des Landes", kritisierte SPD-Generalsekretär Hubertus Heil.
"Es ist ein Skandal, dass die CDU in Niedersachsen dieses schmutzige Intrigenspiel mitmacht und versucht, daraus politisches Kapital zu schlagen".
Niedersachsens CDU-Fraktionschef Björn Thümler will seinen Abgeordneten empfehlen, Elke Twesten in die CDU aufzunehmen.
Der Fraktionschef der SPD im Bundestag, Thomas Oppermann, warf Twesten vor, mit persönlichem Karrieredenken das Ergebnis der Landtagswahl 2013 zu verfälschen.
Die CDU war damals vor der SPD stärkste Kraft, SPD und Grüne hatten im Landtag aber eine hauchdünne Mehrheit von einer Stimme.
Landwirtschaftsminister im Interview - Wie schützen wir uns vor Gifteiern, Herr Schmidt?
Deutschland diskutiert über verseuchte Eier.
Wie konnte der Skandal passieren?
Wie können sich die Verbraucher schützen.
Landwirtschaftsminister Christian Schmidt (CSU) steht im Interview mit dem RedaktionsNetzwerk Deutschland (RND) Rede und Antwort.
Herr Schmidt, Wie kann sich der Verbraucher vor vergifteten Eiern schützen?
Ich kann nur alle Verbraucherinnen und Verbraucher ermutigen, die Eier in Ihrem Kühlschrank genau anzusehen und den Stempelaufdruck zu überprüfen.
Auf dem Verbraucherschutzportal www.Lebensmittelwarnung.de stellen die Bundesländer die jeweils neuesten Informationen über die betroffenen Eier-Chargen ein.
Betroffene Eier sollten vernichtet oder zurückgegeben werden.
Auch, wenn nach allem was wir derzeit wissen, eine gesundheitliche Gefährdung praktisch ausgeschlossen ist.
Übernimmt jetzt Aldi die bestmögliche Krisenreaktion - alle Eier raus aus dem Angebot -, weil die zentrale Rolle des Aufklärers vom Bundeslandwirtschaftsminister nicht wirklich wahrgenommen wird?
Die Lebensmittelüberwachung ist Aufgabe der Bundesländer.
Trotzdem hat sich mein Haus unverzüglich aufgeschaltet und befindet sich seit Bekanntwerden der Betroffenheit Deutschlands im engen Austausch mit den Behörden der Länder.
Alle Informationen und die Risikobewertung sind für die Verbraucher abrufbar.
Der Handel hat genauso wie die Hersteller dafür Sorge zu tragen, dass die verkauften Produkte verkehrsfähig und gesundheitlich unbedenklich sind.
Wenn bei Eiern der Rückstandshöchstgehalt von 0,005mg/kg überschritten ist, sind diese nicht verkehrsfähig.
Unbelastete Eier können jedoch verkauft und verzehrt werden.
Dieses Mal sind nicht die Betriebe schuld.
Sitzen Produktionsbetriebe und Verbraucher im gleichen Boot?
Nach derzeitigem Kenntnisstand trifft die Produktionsbetriebe keine unmittelbare Schuld.
Vielmehr müssen sie aufgrund mutmaßlich illegaler Praktiken von Dienstleistungsunternehmen mit wirtschaftlichen Schäden rechnen.
Wie immer gibt es im Ernstfall zu wenig Kontrolleure.
Fehlt es nur am Personal oder auch an der schlüssigen Zuständigkeit?
Es waren doch gerade die amtlichen Kontrollen, die den Vorgang aufgedeckt haben.
Zur Wahrheit gehört jedoch auch, dass Lebensmittelbetrug und kriminelle Energie nie zu 100 Prozent ausgeschlossen werden können.
Gerade deswegen sind eine konsequente Aufklärung solcher Geschehen und die Übergabe an die Staatsanwaltschaften in den Fällen, in denen Straftaten vorliegen können, von entscheidender Bedeutung.
Ich habe bereits mehrfach deutlich gemacht, dass ich von den verantwortlichen Behörden eine lückenlose Aufklärung erwarte.
Ist der regelmäßige Alarmismus bei Lebensmittelskandalen wirklich notwendig?
Die Verbraucherinnen und Verbraucher haben das Recht, ausschließlich sichere und verkehrsfähige Lebensmittel zu bekommen.
Wenn ein nicht zugelassenes Insektizid in der Lebensmittelwirtschaft eingesetzt wird, sind Verbraucherinnen und Verbraucher zu Recht empört.
Durch das gepanschte Mittel sind Hersteller, Händler und Verbraucher in eine Situation geraten, die absolut nicht notwendig ist.
Grundsätzlich muss klar sein: Der rechtswidrige Einsatz des Insektizids Fipronil bei der Haltung lebensmittelliefernder Tiere ist nicht hinnehmbar und muss unverzüglich beendet werden.
Daran muss auf allen Ebenen konsequent und mit Hochdruck gearbeitet werden.
Ich erwarte von allen zuständigen Behörden, dass der Sachverhalt zügig und lückenlos aufgeklärt wird.
Wie sich die Finanzregeln des Fußballs auf Neymars Umzug nach Paris auswirken
Die Regeln, die darauf abzielen, ungehinderte Ausgaben der europäischen Fußballvereine zu verhindern, werden Neymars Weltrekord-Transfer vom spanischen Barcelona zum französischen Paris-Saint Germain nicht stören.
Irgendwelche Konsequenzen werden für Paris Saint-Germain von der UEFA noch kommen, denn die leitende Organisation, die das europäische Spiel überwacht hat die Macht, Mannschaften von den Zugang zu dem prestigeträchtigen Champions-League-Turnier zu verbieten.
Finanzielle Fair-Play-Regeln, die 2011 von der UEFA ins Leben gerufen wurden, bedeuten, dass PSG irgendwann nachweisen muss, dass der Transfer von Neymar ohne große Verluste finanziert wurde.
Barcelona hat 222 Millionen Euro (262 Millionen $) gezahlt, um den Brasilianer aus seinem Vertrag herauszukaufen, und Neymar wird ein Gehalt empfangen, das mehrere zehn Millionen Dollar pro Jahr betragen wird.
Hier sind einige der finanziellen Aspekte von Neymars Umzug nach Frankreich.
PSG kann mit Sicherheit das Geld locker machen, damit Neymar unterschreibt und ihn in eine Galaxie anderer Stars bringen, angesichts der Finanzierung des Teams durch die durch die Energie reiche Herrscherfamilie von Katar.
Vereine dürfen für den Erwerb von Spielern viel Geld aufwenden, müssen aber mit legitimen Einnahmequellen gegensteuern, die ihnen den Break-Even Punkt in ihrem auf den Fußball bezogenen Geschäft ermöglichen.
FFP wurde von Michel Platini nach seiner Wahl zum UEFA-Präsidenten im Jahr 2007 konzipiert.
Der ehemalige französische Spieler glaubte, dass Vereine, die in ihrem Streben nach Erfolg enorme Schulden auf sich genommen hatten, effektiv betrügen und riskierten, sich zu ruinieren, wenn Banken oder Eigentümer ihre Unterstützung zurückzogen.
Im Jahr 2011 verlagerte sich FFP von der Konzentration auf die Schulden der Klubs auf die Überwachung ihrer Verluste.
Die Änderung bedeutete, dass das Geschäftsmodell, das Roman Abramovich ursprünglich 2003 in Chelsea benutzte - einen Club mit Potenzial kaufte und dann kräftig investierte, um die Mannschaft zu verbessern und eine globale Marke aufzubauen - zu einer härteren Angelegenheit werden sollte.
Während der aktuellen dreijährigen FFP-Veranlagungsperiode, die bis 2018 läuft, können Clubs Verluste in Höhe von 30 Millionen Euro hinnehmen.
Und obwohl Platini 2015 von der Präsidentschaft in Ungnade gefallen ist, setzt sich sein UEFA-Nachfolger Aleksander Ceferin weiterhin dafür ein, von übermäßigen Ausgaben abzuschrecken.
"Sicherlich ist FFP nicht tot und wir werden die Regeln für die Zukunft bestimmt noch verstärken", sagte Andrea Traverso, der bei der UEFA für FFP verantwortlich ist, gegenüber The Associated Press in der vergangenen Woche.
Obwohl die PSG die Buy-out-Klausel von Neymar in einer Pauschale bezahlt hat, kann sie den Betrag für die Rechnungslegung über die Dauer seines Vertrags verteilen.
Neymar hat einen Fünfjahresvertrag unterzeichnet, so dass die Ablösesumme für die nächsten fünf Jahre in Höhe von 44,4 Millionen Euro im Jahresabschluss ausgewiesen werden kann.
Die erste Welle von FFP-Sanktionen im Jahr 2014 hat die PSG zusammen mit Abu Dhabi, das sich im Besitz von Manchester City befindet, mit den schwersten Sanktionen getroffen.
Die PSG erhielt eine Geldstrafe von 60 Millionen Euro (damals 82 Millionen Dollar), die später auf 20 Millionen Euro gesenkt wurde - und es wurde angeordnet, dass die Mannschafts-Mitglieder für die Champions-League der Saison 2014/15 auf 21 Spieler statt der sonst normalen 25 Spieler begrenzt bleibt.
Die UEFA ist auf der Suche nach Klubs, die versuchen könnten, ihre Finanzaufsicht zu überlisten, indem sie ihre Einnahmen durch Unternehmen, die mit den Eigentümern eines Clubs verbunden sind, aufblähen.
Während ein katarisches Unternehmen die PSG sponsern könnte, wenn der Wert des Sponsorings die Standard-Marktsätze überschreiten sollte, würde die UEFA dies nicht als legitimes Einkommen gelten lassen.
Genau das geschah 2014, als die UEFA entschied, dass der Wert des Sponsorings der PSA von der Qatar Tourism Authority aufgebläht wurde.
Es wurde berichtet, dass ein Teil der PSG-Zahlungen an Neymar über Zahlungen des Organisationskomitees der WM 2022 in Katar kommen könnte.
Aber PSG und Katar 2022 haben bestritten, dass Neymar WM-Botschafter werden wird und ein derartiges Manöver für die UEFA-Regulierungsbehörden einfach herauszufinden sein könnte.
Die bisherigen Sanktionen gegen PSG bedeuten, dass die UEFA noch aufmerksamer sein wird, jeden Versuch zu beachten, die Regeln zu umgehen.
Die UEFA hatte keine vorbereitenden Gespräche mit PSG über Neymars Transfer, sagtem am Donnerstag die Leute, die mit der Situation vertraut sind.
Sie sprachen unter der Bedingung der Anonymität mit The Associated Press, da sie nicht befugt waren, die PSG-Situation zu diskutieren.
Die letzten veröffentlichten Berichte zeigen, dass PSG 2015/16 mit einem Umsatz von 542,4 Millionen Euro einen Gewinn von mehr als 10 Millionen Euro erzielt hat.
Die Konten für das letzte Geschäftsjahr müssen noch veröffentlicht werden.
PSG erwartet, dass Neymars Ankunft ein Segen für Sponsoring-Deals, Merchandising und Trikotverkäufe ist.
Der Verein geht davon aus, dass der Umsatz nach der Unterzeichnung um mindestens 30 Prozent steigen wird.
Die spanische Liga war eindeutig irritiert, einen der besten Fußballspieler gehen zu sehen, und sie versuchte, Neymars Wegzug zu verhindern, indem sie behauptete, dass PSG die FFP verletzen würde.
"Es ist ein klarer Fall von" finanziellem Doping" mit dem Klub und dem Staat", sagte der Präsident der La Liga, Javier Tebas, der spanischen Tageszeitung AS in Bezug auf Katars letztliche Eigentümerschaft an PSG.
Arsenal-Manager Arsene Wenger, dessen Verein im Besitz eines amerikanischen Sport-Tycoons ist, teilt die Vorbehalte von La Liga gegen einen Staat, der einen Verein finanziert.
"Es ist die Konsequenz der Eigentümerschaft und das hat die gesamte Landschaft des Fußballs in den letzten 15 Jahren komplett verändert", sagte Wenger am Donnerstag.
"Sobald ein Land einen Verein besitzt, ist alles möglich.
Es wird sehr schwierig, das Finanzielle Fairplay zu respektieren, weil man unterschiedliche Wege geht oder unterschiedliche Interessen haben kann, wenn ein Land einen so großen Akteur hat, um ein Land zu repräsentieren."
Swiss ist auf der Suche nach einem neuen Schoggilieferanten
In den vergangenen Jahren hat Chocolat Frey Bord-Schokolade für die Swiss hergestellt.
Nun steht die süsse Zusammenarbeit vor einem möglichen Ende: Die Fluggesellschaft schreibt den Auftrag neu aus.
Swiss-Sprecherin Meike Fuhlrott bestätigte auf Anfrage der Nachrichtenagentur sda einen entsprechenden Bericht der Zeitung "Nordwestschweiz" vom Freitag.
Gemäss aktueller Planung werde die Airline im ersten Halbjahr 2018 einen neuen Vertrag abschliessen.
Die Produkte würden alle zwei bis drei Jahre überprüft und einer Qualitätskontrolle unterzogen.
"Mit dem aktuellen Lieferanten Chocolat Frey sind wir sehr zufrieden", sagte die Sprecherin.
Rund 17 Millionen kleine rotweiss verpackte Schoggitafeln zu 14 Gramm verteilen pro Jahr die Flugbegleiter vor der Landung an die Passagiere.
Über die Kosten wollte die Swiss keine Angaben machen.
Brancheninsider schätzen das Auftragsvolumen gemäss "Nordwestschweiz" auf 1,5 bis 2 Millionen Franken - die Migros-Tochter erzielt einen Jahresumsatz von rund einer Milliarde Franken.
Doch wichtiger ist allemal der Werbeeffekt: Für einen Schoggihersteller ist es ein prestigeträchtiger Auftrag.
Wie viele Bewerber es bei der neuen Ausschreibung gibt, will die Swiss nicht verraten.
In Frage kommen aber nur Schweizer Hersteller.
Laut dem Zeitungsbericht will sich Chocolat Frey um eine Erneuerung des Vertrags über den Frühling 2018 hinaus bemühen.
Für die sda war der grösste Schweizer Schokoladenhersteller nicht für eine Stellungnahme erreichbar.
Schokoladen-Tafeln verteilt die Swiss seit 2006 an Bord ihrer Flüge.
Bevor die Swiss einen Vertrag mit der Migros Tochter abschloss, hatte Barry Callebaut in Zusammenarbeit mit Hug die Schokolade-Tablets geliefert.
Die Möglichkeit, das Logo zu platzieren, führte Swiss vor zweieinhalb Jahren mit dem Start der Zusammenarbeit mit Chocolat Frey ein.
Die Fluggesellschaft arbeitet mit unterschiedlichen Schweizer Schokoladeproduzenten zusammen.
Auf Langstreckenflügen werden die Kunden der First Class mit Leckereien von der Confiserie Sprüngli verwöhnt, in der Business Class naschen Passagiere Schoggi von Lindt und in der Economy Class Schoggi von Chocolat Frey.
Auch auf der Kurzstrecke verteilt Swiss Schoggi von Chocolat Frey, sowohl in der Business als auch in der Economy Class.
Leichtathletik - Diskus-Olympiasieger Robert Harting erreicht WM-Finale
Der dreimalige Weltmeister kämpft am Samstag im Finale um eine Medaille.
Sein Bruder Christoph, Olympiasieger von 2016, war in der nationalen WM-Ausscheidung gescheitert und konnte sich den Diskus-Wettkampf nur von der Tribüne anschauen.
Ebenfalls mit dem ersten Versuch qualifizierte sich der polnische Titelverteidiger Piotr Malachowski, der 65,13 Meter weit warf, für den Endkampf.
Nostalgie geht in "Wet Hot American Summer" und "Comrade Detective" in die Nische
Diese Wiederholung der Geschichte ist gleichzeitig nostalgisch wegen der glorreichen Tage der Charaktere der 80-er Jahre, für die 90-er-Jahre-Grunge-Ära (als die Vordenker David Wain und Michael Showalter die Sketch-Komödie "The State" für MTV drehten), und für sich selbst - das heißt, für 2001, bevor ihre Stars, wie Elizabeth Banks, Amy Poehler und Paul Rudd zu größeren Dingen gingen.
Als kulturelles Artefakt ist es gleichermaßen eine Parodie und eine Verkörperung unserer Facebook-fähigen Ära permanenter Erinnerungen.
Aber als Franchise fühlt es sich an, als würde die Zeit knapp.
"First Day of Camp" funktionierte überraschend gut, nicht nur wegen seines absurden Humors (es enthielt eine ursprüngliche Geschichte für eine sprechende Dose Gemüse, die von H. Jon Benjamin gesprochen wurde).
Indem sie sich auf den Kern des Gags versteiften - Schauspieler mittleren Alters spielen geile Kinder, die erwachsen werden - schafften sie dennoch die Unmöglichkeit, den letzten Teil des Witzes zurück zu gewinnen.
"Ten Years Later", mit seinen Erwachsenen, die jetzt Erwachsene spielen, ist weniger emotional verwurzelt und seine Parodie geht mehr nach dem Gießkannenprinzip, darunter ein Riff auf die Stalker-Filme der 90-er Jahre wie "The Hand That Rocks the Cradle" ("Die Hand, die die Wiege schaukelt").
An einem Punkt stöbert ein Charakter durch ein Apple-Powerbook, einige Inline-Skates und "eine Reihe anderer Dinge aus dem Jahr 1991".
Viele der zentralen Geschichten sind die gleichen.
Der liebenswürdige Coop (Mr. Showalter), jetzt Romanautor, hat Katie (Marguerite Moreau) immer noch nicht vergessen.
Victor (Ken Marino) hat seine Jungfräulichkeit immer noch nicht verloren.
Und es gibt noch einen weiteren verrückt-bösartigen Plot, in den Ronald Reagan (auch Mr. Showalter) einbezogen ist, der jetzt von George H. W. Bush (ein gut gelungener Eindruck von Michael Ian Black) unterstützt wird.
Wie immer sind die Exkurse der beste Teil der Franchise.
Es macht besonders viel Spaß, den ewig jungen Mr. Rudd zu sehen, der Matt Dillons Unterlippenbart von "Singles" zeigt, dessen ehemaliger Big-Man-on-Camp Andy sich nun wie ein alter Knacker fühlt.
Es sind die Momente zufälligen Wahnsinns, die dieses Franchise anheizen könnten wie eine Art sich wiederholende "Seven Up!" Serie, bis er das erreicht, was ich als seine logische Schlussfolgerung annehme: "Wet Hot American Summer: Twenty Years Later", dessen letzte Szene die Bande zeigen wird, wie sie die Filmpremiere von "Wet Hot American Summer" besuchen wird.
"Comrade Detective" auf Amazon erinnert inzwischen an eine andere Art von Nostalgie: an die Wiederbelebung des Kalten Krieges von "The Americans", an den Film "Atomic Blonde" und sogar an "GLOW" mit seiner Ost-gegen-West Ringkampf-Ikonographie.
Die von Brian Gatewood und Alessandro Tanaka geschaffene Komödie mit Rhys Thomas als Regisseur gibt an, eine gefundene TV-Serie zu sein: ein rumänisches Drama der achtziger Jahre mit den beiden Polizisten als Freunde, zwei Offiziere aus Bukarest, die für Wahrheit, Atheismus und den Weg des Marxismus-Leninismus kämpfen.
Die Hauptrollen - ein hart gesottener Gregor und ein idealistischer Iosef - werden von Florin Piersic Jr. und Corneliu Ulici gespielt, deren Dialoge von Channing Tatum (ebenfalls ein ausführender Produzent) und Joseph Gordon-Levitt auf Englisch synchronisiert werden.
Es ist eine geniale Idee.
Aber es ist nicht viel mehr als eine Idee.
Es gibt einige schöne Gags zum Ansehen (die Polizei verbringt die Zeit damit, sich Schach im Fernsehen anzusehen, wie Amerikaner es vielleicht mit Fußball tun).
Und die Liste der berühmten Sprecher - darunter Jenny Slate, Nick Offerman, Mahershala Ali und Chloë Sevigny - sorgt für ein anständiges Spiel 'Finde die Stimme heraus'.
Aber "Comrade Detective" engagiert sich so sehr für die Wahrhaftigkeit eines verzweifelten Propaganda-Dramas - ein Mörder, der eine Reagan-Maske trägt, wird einbezogen - dass es oft wie ein einziges spielt.
Bei sechs langen Episoden zieht es sich dahin, und die Komödie ist nicht schnell oder häufig genug.
"Comrade Detective", der auf eine geringere Länge redigiert wurde, könnte seine Agitprop-Satire besser liefern, da Gregor und Iosef immer wieder die amerikanische Botschaft besuchen, deren Lobby immer von zwei dicken Männern besetzt ist, die einen Haufen Hamburger verschlingen.
Die Botschaft für das imaginierte kommunistische Publikum ist, dass die westliche Kultur alles zum Futter für ein Gelage machen kann.
Die fiktiven rumänischen Schöpfer lagen nicht falsch: Wir machen es sogar mit unserer eigenen jüngeren Geschichte und mit der ihrigen.
Schlag gegen Drogen-Mafia im Land
Der Polizei ist ein Schlag gegen die italienische Mafia in Baden-Württemberg gelungen.
Am Mittwochmorgen wurden im Schwarzwald-Baar-Kreis, in Rottweil, Konstanz, Esslingen und Stuttgart zahlreiche Objekte durchsucht, wie die Staatsanwaltschaft Konstanz am Freitag mitteilte.
Dabei wurden 15 Beschuldigte im Alter zwischen 25 Jahren und 77 Jahren festgenommen und bereits Haftbefehle gegen diese erlassen.
Außerdem stellten die Beamten größere Mengen Marihuana und Kokain, Schusswaffen sowie mehrere hunderttausend Euro sicher.
Bei zeitgleichen Razzien in Italien wurden zwei Personen festgenommen.
Gegen die beiden Verdächtigen Italiener gab es deutsche Haftbefehle.
Die beiden werden deshalb vermutlich nach Deutschland ausgeliefert.
An der Aktion waren italienische und bayerische Ermittler beteiligt.
Insgesamt waren über 300 Polizisten im Einsatz.
Den Mitgliedern der Mafia wird organisierte Drogenkriminalität, schwere Gewalttaten, versuchter Mord sowie Raub und Erpressung vorgeworfen.
Schon seit Sommer 2016 ermittelt die Staatsanwaltschaft Konstanz gegen den organisierten Drogenhandel im süddeutschen Raum.
Zwischen den Staatsanwaltschaften in Konstanz und Palermo bestand ein reger Austausch und die Ermittler der Kripo Rottweil hatten nahezu täglichen Kontakt mit ihren Kollegen auf Sizilien.
Daher wurde der Großeinsatz am Mittwochmorgen auch von vier Beamten aus Palermo begleitet.
Ins Visier der Untersuchungen rückten dabei vor allem italienische Staatsangehörige mit engem Bezug zur italienischen Mafia.
Auch ein Vorfall am 27. Mai in Hüfingen, bei dem früh morgens mehrere Schüsse in eine Gaststätte abgefeuert wurden, dürfte auf das Konto der Bande gehen.
Weise beklagt große Lücken im Ausländer-Register
"Daten von Bürgern, die da nicht auftauchen sollten": Einem Bericht zufolge weist das Ausländer-Register in Deutschland erhebliche Mängel auf.
Das führe zu teils gravierenden Fehlentscheidungen bei Asylverfahren.
Der Beauftragte für das Flüchtlingsmanagement der Bundesregierung, Frank-Jürgen Weise, hat einem Medienbericht zufolge auf große Lücken im Ausländerzentralregister aufmerksam gemacht.
Mängel bei den dort registrierten Daten könnten bei Asylverfahren und Abschiebungen "zu teils gravierenden Fehlentscheidungen" führen, warnte Weise in einer Analyse, die der "Süddeutschen Zeitung" vorliegt.
In dem Register sind den Angaben zufolge zehn Millionen Menschen mit ausländischer Staatsangehörigkeit erfasst, darunter etwa 5,7 Millionen aus Nicht-EU-Staaten.
Die Daten werden demnach von etwa 600 Ausländerbehörden in Deutschland verwaltet.
Weil die Daten nicht ausreichend gepflegt worden seien, sei die Datenqualität in Teilen bislang nicht gut gewesen.
In Einzelfällen seien Daten von 1921 gefunden worden, "von Menschen, die längst nicht mehr am Leben sind, oder von Bürgern, die deutsche Staatsbürger geworden sind und in dem Register eigentlich nicht mehr auftauchen sollten".
"Fehlerhafte Dateneingaben können Rückkehrprozesse erheblich verlangsamen", heißt es dem Bericht nach weiter.
In der Statistik über ausreisepflichtige Menschen seien überdies EU-Bürger erfasst, die gar nicht ausreisen müssten.
Solche falschen Zuordnungen führten aber "zu einer verzerrten Debatte über den Umgang mit Ausreisepflichtigen", heißt es demnach in der Analyse.
Unterdessen hat die Bundesregierung offenbar damit begonnen, Flüchtlingsfamilien mit unter 16-jährigen Kindern wieder nach Italien zurückzuschicken, wenn sie von dort eingereist sind.
Das gehe aus einem internen Papier des Bundesamts für Migration und Flüchtlinge (BAMF) hervor, berichtet die "Neue Osnabrücker Zeitung".
In dem Papier heißt es demnach, das BAMF führe solche Verfahren "betreffend Familien mit Kindern - mit Ausnahme von Säuglingen und Kleinstkindern - nach Italien seit dem 1. Juni 2017 wieder durch".
Seit Ende 2014 war das praktisch nicht mehr möglich, so die Zeitung unter Verweis auf die schwierige Situation vor Ort.
Nach dem Dublin-Abkommen ist für Flüchtlinge der EU-Staat zuständig, den sie zuerst erreichen.
Wenn ein Migrant in ein anderes EU-Land weiterreist, kann dieser Staat ihn in das Einreiseland zurückschicken.
Zur Begründung schreibe das Amt nun: "Inzwischen hat sich die Aufnahmekapazität für Familien mit minderjährigen Kindern in Italien wesentlich erhöht".
Italien habe für die Aufnahme und Unterkunft von Familien Garantien abgegeben.
Selbst der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte (EGMR) halte diese Zusagen für ausreichend.
Auch andere EU-Staaten würden Flüchtlinge im Rahmen des Dublin-Abkommens dorthin zurückschicken.
Die innenpolitische Sprecherin der Linksfraktion im Bundestag, Ulla Jelpke, kritisierte diese Entscheidung: "Familien mit Kindern drohen wegen der Mängel im italienischen Asylsystem menschenrechtswidrige Aufnahmebedingungen und eine Gefährdung des Kindeswohls".
Zweitbestes Ergebnis erzielt
Insgesamt 220 Liter Blut von in Oberreichenbach lebenden Personen stellte der Blutspendedienst bereits für andere Menschen zur Verfügung.
Zumindest von den zwölf Bürgern, die am Freitag ausgezeichnet wurden.
Allen voran Jürgen Greule, der mit seinen inzwischen 100 Spenden inzwischen 50 Liter Blut teilte.
Traditionell würdigt die Gemeinde in der Sitzung des Gemeinderats die mehrfache Bereitschaft, Blut zu spenden.
"Es ist genial, wie unser Körper dafür angelegt ist und wir zollen den Spendern Respekt, die ihr Blut für Fremde zur Verfügung stellen, noch dazu uneigennützig", unterstrich Bürgermeister Karlheinz Kistner.
"Eine einzige Blutspende hilft mehreren Menschen", erläuterte der Kreisbereitschaftsleiter des Deutschen Roten Kreuzes (DRK), Holger Maisenbacher, denn die Konserven werden in ihre Bestandteile zersetzt.
So könnten schon mal drei Personen von einer Blutspende profitieren.
Gleichzeitig berichtete Maisenbacher von den Aktionen, die im Frühjahr in Oberreichenbach durchgeführt werden.
"In diesem Jahr erzielten wir mit 114 Spendern das zweitbeste Ergebnis", sagte der DRK-Kreisbereitschaftsleiter.
Offensichtlich habe der Wechsel ins Theaterhaus vor wenigen Jahren zu höheren Teilnehmerzahlen geführt.
Schon davor zählten Thomas Bockstadt, Susanne Reichle, Sandra Schöck, Thomas Reichle und Meta Umbeer zu den Mehrfachspendern und wurden für jeweils 50 geleistete Blutspenden ausgezeichnet.
Halb so viele verbuchen Herbert Mair und Dorothee Riexinger, während Tamara Pfrommer, Petra Schleeh, Stefanie Stoll und Uwe Vetter zehn Mal je 500 Milliliter von ihrem Lebenssaft abgaben.
Die Bank of England wird die Zinssätze bei 0,25 % halten
Die Bank of England wird voraussichtlich später bekanntgeben, dass die Zinssätze unverändert bleiben werden, nachdem das schwache Wirtschaftswachstum und die Abschwächung der Inflation die Spekulationen über einen Anstieg gedämpft haben.
Die Bank of England hat gewarnt, dass das Wirtschaftswachstum "träge" bleiben wird, als sie die Zinssätze auf Familieneinkommen mitten in einem sich verstärkenden Druck beibehielt.
Die politischen Entscheidungsträger des Monetary Committee (MPC) der Bank stimmten mit 6 zu 2 dafür, die Zinssätze auf 0,25 % zu halten, wobei in diesem Monat weniger Mitglieder einen Anstieg anstrebten, da das schwache Wirtschaftswachstum die Unterstützung für eine Erhöhung geschwächt hat.
In ihrem vierteljährlichen Inflationsbericht reduzierte die Bank ihre Wachstumsprognosen für 2017 auf 1,7 % und für 2018 auf 1,6 % und warnte davor, dass sich der Druck auf die Haushaltseinkommen fortsetzen würde, wobei die Inflation im Herbst voraussichtlich noch auf knapp 3 % steigen dürfte.
Aber sie signalisierte, dass in den nächsten Jahren Zinserhöhungen notwendig werden würden, um die vom Brexit angeheizte Inflation zu zügeln und sie sagte, dass die Kreditkosten möglicherweise mehr als erwartet an den Finanzmärkten steigen müssten.
Die Mitglieder stimmten auch dafür, einen Teil des Mammut-Konjunkturpakets zurückzuziehen, das vor einem Jahr nach dem Brexit herausgegeben wurde.
Sie wird Zeit für den Finanzierungsplan fordern, um ab dem kommenden Februar billigere Finanzmittel für Banken bereitzustellen, obwohl gesagt wurde, dass jetzt erwartet wird, dass sie 15 Milliarden Pfund mehr im Rahmen dieses Systems zur Verfügung stellen wird - mit 115 Milliarden Pfund Sterling.
Minuten nach der Entscheidung über den Zinssatz sagte die Bank: "In der zentralen Prognose der MPC bleibt das Bruttoinlandsprodukt (BIP) kurzfristig schwach, da der Druck auf die Realeinkommen der Haushalte weiterhin den Konsum belastet."
Zu den Zinssätzen wiederholte sie, dass "eine gewisse Straffung der Geldpolitik" zur Abkühlung der Inflation und ein "etwas größeres" Ausmaß erforderlich wäre, als die Märkte erwarten.
Die Märkte prognostizieren derzeit den ersten Anstieg im dritten Quartal des nächsten Jahres und einen weiteren im Jahr 2020.
Die Bank betonte jedoch, dass Erhöhungen "schrittweise" und "begrenzt" erfolgen würden.
Die nach unten korrigierten Wachstumsprognosen der Bank für dieses und nächstes Jahr stehen im Vergleich zu den im Mai prognostizierten 1,9 % und 1,7 %.
Sie hat ihre Wachstumsprognose auf 1,8 % im Jahr 2018 beibehalten.
Das Pfund fiel nach diesen Nachrichten gegenüber dem Dollar und dem Euro.
Das Pfund fiel um 0,5 % auf 1,31 US-Dollar und fiel um 0,4 % auf 1,11 Euro.
Die Entscheidung zu keiner Änderung kommt, nachdem die jüngsten enttäuschenden Wachstumszahlen die steigenden Erwartungen auf eine Zinserhöhung gedämpft haben und das BIP im zweiten Quartal von 0,2 % in den vorhergehenden drei Monaten auf 0,3 % gestiegen ist.
Das Wachstum wird im dritten Quartal voraussichtlich bei 0,3 % liegen, obwohl es sich nach der Bank gegen Ende des Jahres leicht erholen wird.
Der jüngste Inflationsbericht bot wenig Begeisterung für Haushalte, die von einer steigenden Inflation und geringfügigen Gehaltserhöhungen betroffen werden, da die Verschärfung zuerst noch schlimmer wird, bevor sie sich dann bessern wird.
Sie fügte hinzu, dass die Geldpolitik in den nächsten Jahren den Einkommenseinbruch nicht "verhindern kann", aber sie fügte hinzu, dass sich die Löhne zum Ende ihrer Dreijahresprognose "deutlich" erholen werden.
Die Wirtschaft wird auch durch die steigende Nachfrage nach britischen Gütern gestärkt, was auf das schwache Pfund zurückzuführen ist, was einen Teil der niedrigeren Konsumausgaben kompensieren wird.
Die Entscheidung kommt ein Jahr nach der Senkung der Zinssätze auf 0,25 % im letzten August nach der schockierenden EU-Abstimmung, die das Sinken des Pfundes verursachte.
Die Bank schätzt, dass es wahrscheinlich vier Jahre dauern wird, bis dies die Preise und die Wirtschaft vollständig erreichen wird.
Vor dem letzten Urteil der Bank zu den Zinsraten war der Ruf nach einer Zinserhöhung gestiegen, da die Inflation den Druck auf hart bedrängte Haushalte steigerte, wobei drei politische Entscheidungsträger im Juli einen Anstieg auf 0,5 % forderten.
Die Inflation ist im vergangenen Monat von 2,9 % im Juni auf 2,6 % gesunken, obwohl die Bank sagte, dass dies erwartet wurde und sie in den kommenden Monaten wieder anziehen werde.
Die Bank sagte, die Überschreitung im Verhältnis zu ihrem Ziel von 2 % sei "ganz" dem schwachen Pfund zuzuschreiben.
Andrew Montlake, Direktor bei Coreco Mortgage Brokers, sagte: "Angesichts des kürzlichen Rückgangs der Swap-Raten dürfte der Hypothekenmarkt wieder stärker wettbewerbsfähig werden, da die Kreditgeber lautstark nach Geschäften suchen und das Jahr in positiver Weise beenden möchten.
Der Markt sieht besonders gut aus für diejenigen, bei denen die bestehenden Deals auslaufen und die neue Hypotheken abschließen, und viele mit gebührenfreien Optionen und niedrigen Raten werden immer beliebter."
NHS (Der Nationale Gesundheitsdienst) soll umstrittene HIV-Droge 10.000 Menschen verschreiben
Patienten werden ab September nach einem Kampf vor dem High Court gegen die Finanzierung des Medikaments im NHS Zugang zu einer "transformativen" HIV-Präventionsbehandlung erhalten.
NHS England gab bekannt, dass eine vor dem Geschlechtsverkehr eingenommene Präexpositionsprophylaxe (PrEP), die das Infektionsrisiko bei Hochrisikopatienten um rund 86 Prozent verringern kann, nun vom Gesundheitsdienst über eine erste Drei-Jahresstudie für geschätzt 10.000 Menschen geliefert wird.
Er erklärte sich bereit, den Prozess zu finanzieren, nachdem das Berufungsgericht im vergangenen Jahr ein Urteil des Obersten Gerichtshofs bestätigt hatte, wonach der NHS die Befugnis hatte, für die PrEP trotz der Behauptung zu zahlen, dass die lokalen Behörden ihn finanzieren sollten.
Der am Donnerstag angekündigte Schachzug wurde von NHS England-Chef Simon Stevens als "wichtige neue Intervention" begrüßt, während der National Aids Trust (NAT) dies als "entscheidenden Moment" bezeichnete.
Sexuelle Gesundheitskliniken in London, Brighton, Manchester, Liverpool und Sheffield werden zu den Ersten gehören, die die Anmeldung von Menschen ermöglichen werden, und weitere Kliniken werden im Oktober folgen, bevor es im April 2018 in ganz England eingeführt sein wird.
Präexpositionsprophylaxe (PrEP) ist eine Folge von HIV-Präparaten, die vor dem Sex eingenommen werden, um das Risiko einer HIV-Infektion zu reduzieren.
Studien haben gezeigt, dass PrEP die HIV-Übertragung bei Infektionsgefährdeten signifikant reduziert.
PrEP vor dem Geschlechtsverkehr zu nehmen bedeutet, dass gerade genug Medikamente im Körper einer Person vorhanden sind, um eine HIV-Infektion zu verhindern.
Solche Medikamente können jeden Tag oder so schon zwei Stunden vor dem Geschlechtsverkehr eingenommen werden.
Zu denjenigen, die für die Behandlung in Frage kommen, gehören schwule oder bisexuelle Männer, Transsexuelle und Personen mit HIV-positiven Partnern, die nicht erfolgreich behandelt wurden.
In Kliniken werden geeignete Teilnehmer identifiziert, die der Studie zustimmen, einschließlich Männern, Frauen, Transgendern und Einzelpersonen, die einen Partner haben, dessen HIV-Status nicht bekanntermaßen durch antiretrovirale Behandlung kontrolliert wird.
Menschen, die in England leben und bei einem Hausarzt registriert sind, können sich auch für eine mögliche Teilnahme an ihrer lokalen teilnehmenden Sexualklinik anmelden.
Das Programm wird £ 10 Millionen und NHS England unterzeichnete einen Vertrag zur Lieferung der Medikamente in dieser Woche nach einer internationalen wettbewerbsfähigen Beschaffung.
Die Studie soll das gesamte Potenzial von PrEP beurteilen, indem klinische Belege gesammelt werden, wie es in großem Maßstab gezielt eingesetzt, aufgenommen und umgesetzt wird.
Stevens sagte: "Diese große neue Intervention sollte die weitreichenden und zunehmend erfolgreichen Bemühungen zur Verhütung von HIV ergänzen und überholen.
Es ist ein weiterer Meilenstein in dem mehr als drei Jahrzehnte anhaltenden Fortschritt bei der Bewältigung einer der größten gesundheitlichen Herausforderungen der Menschheit."
Deborah Gold, Chief Executive bei NAT (National Aids Trust), sagte: "Dies ist ein entscheidender Moment im Kampf gegen HIV.
PrEP, wenn es gezielt auf bedürftige und gefährdete Menschen ausgerichtet ist, bietet die Möglichkeit, die englische HIV-Epidemie zu verändern.
Von September an werden Menschen mit hohem HIV-Risiko Zugang zu diesem NHS-finanzierten Versuch in England haben, um ein neues Instrument zu entwickeln, das wirklich individuell kontrolliert wird und nicht mit einer Verhandlung mit einem Partner unterliegt, was zur Verbesserung vieler, vieler Leben führt.
Wir begrüßen ganz herzlich diese Ankündigung."
Ian Green, Vorstandsvorsitzender des Terrence Higgins Trust, sagte: "Die Priorität muss nun darauf liegen, dass die Studie schnell im ganzen Land durchgeführt wird und dass niemand, der ein Risiko für HIV hat, zurückgelassen wird.
Jetzt, da die PrEP-Testmedizin beschafft wurde, sind wir auf dem besten Weg, mehr als 10.000 HIV-infizierte Menschen zu schützen."
Sharon Hodgson, Schatten-Gesundheitsministerin, sagte: "Der Beginn des PrEP-Prozesses ist nach monatelangen Verspätungen und zögerlicher Umsetzung durch die Regierung willkommen und überfällig.
Die Beweise zeigen, wie transformativ diese Droge als Teil unseres Ansatzes zur HIV-Prävention sein kann und die Übertragung dieser lebensverändernden Infektion beenden kann.
Dieser Versuch bringt uns einen Schritt näher zum Verständnis der Vorteile von PrEP.
Jetzt ist es wichtig, dass diese Studie so schnell wie möglich im ganzen Land durchgeführt wird, um Personen zu schützen, die HIV-infiziert sind, und dass sie dazu beizutragen wird, dass wir der Beendigung der Verbreitung von HIV in der Gesellschaft einen Schritt näher kommen'.
Das große Leben leben: Zwischengeschoss und clevere Designer-Tricks haben diese kleine Earls Court Wohnung in ein großzügiges Zuhause verwandelt
Joanne Leigh, eine ehemalige Bankerin mit einer Leidenschaft für Immobilien, verkleinerte sich 2014 von einem großen Haus in Knightsbridge zu einem Earls Court Apartment.
Es liegt im ersten Stock einer eleganten Queen Anne Terrasse - und es ist ein Beweis für das neue Design, dass Joanne ihre Taschen nicht gepackt und verkauft hat.
"Davor lebte ich mit meinem Ex in Knightsbridge in einem viel größeren Raum", sagt Joanne.
"Ich suchte nach etwas, das meinem Preis vergleichbar war.
Mir wurde diese Wohnung in Earls Court gezeigt, und sie hatte die gleichen hohen Decken.
Ich habe mich in sie verliebt und an diesem Tag ein Angebot gemacht."
Seit der ersten Besichtigung wurde die 1.000 Quadratfuß große Wohnung komplett überholt.
Ursprünglich ein Ein-Zimmer-Anwesen mit einem verschachtelten Layout - man musste durch die Küche gehen, um ins Schlafzimmer zu gelangen - wollte Joanne Stauraum und ein Zwischengeschoss hinzufügen, um die großzügige Deckenhöhe optimal zu nutzen.
"Ich wollte hohe Decken, große Fenster, viel Licht.
Das war meine Anforderung", sagt sie.
Zu diesem Zweck beauftragte sie das Architektur- und Designstudio Duck & Shed von Erfan Azadi aus Notting Hill, die 12,5 Fuß hohen Decken zu nutzen und ein Zuhause zu schaffen, das nicht nur eine Entwicklung, sondern auch ein Ort zum Leben für Joanne war.
Die Decke war nicht groß genug, um zwei Räume übereinander zu platzieren, so dass die architektonische Herausforderung darin bestand, ein Zwischengeschoss zu schaffen, in dem man stehen konnte.
Erfan musste kreativ denken, um die Vorgabe zu lösen.
"Das Stahlwerk ist ziemlich kompliziert", erklärt er.
"Wir mussten die Räume so arrangieren, dass sie übereinander gestapelt waren, ohne dass wir uns bücken mussten.
Es ging nicht nur darum, eine einfache Plattform zu bauen, sondern den Stahl so anzulegen, dass er für die Funktion oben oder unten die richtige Höhe hatte."
Diese Anordnung ermöglichte es Erfan, zwei Räume in voller Höhe übereinander zu platzieren - mit viel zusätzlichem Drama.
Für das Zwischengeschoss blickt ein klassisches Kupferlichtfenster von Retrouvius über den glamourösen Wohnbereich hinunter.
Gespiegelte Goldmöbel, silberne Akzente und Vintage Serge Mouille Beleuchtung setzen den Stil für das Programm.
Die Verwendung von Spiegeln spielt eine Rolle beim Hinzufügen von Theater, Raum und Licht.
An beiden Enden ist ein kurzer Korridor gespiegelt, um ihn länger wirken zu lassen.
In der Küche fühlt sich die Spiegelung wie ein Fenster in ein anderes Zimmer an.
Am Eingang bieten gespiegelte Einheiten Platz für alle Bestecke und Gläser von Joanne.
Durch die Wahrnehmung eines glamouröseren Raums kann die Schönheit des Wohnzimmers die Küche verschließen, wenn sie nicht benutzt wird.
Zusammenklappbare Küchen sind nichts Neues.
Das Besondere an dieser ist, dass es sich um eine Garagentür handelt.
"Ein bisschen Ingenieurkunst ging da hinein", erklärt Erfan von der stahlverstärkten, furnierten MDF-Tür.
"Es ist gegengewichtig, so dass es, wenn Sie die Tür hochschieben, sehr leicht gleitet."
Dank der cleveren Nutzung von Raum und Stauraum konnte Joanne zusätzliche 16 m² gewinnen, ein zusätzliches Schlafzimmer und ein verbessertes Layout.
"Am Ende des Tages werden Sie die Grundfläche verkaufen - oder wie Ihre Immobilie geschätzt wird", sagt Erfan.
"In einer rudimentären Form wird ein Immobilienmakler eintreten und eine Berechnung basierend auf der Bodengröße durchführen."
Hier haben sie es geschafft, die Bodenfläche zu vergrößern und gleichzeitig hochwertige Materialien zu verwenden, die dem Raum seinen luxuriösen Vorteil verschaffen.
"Die Materialien sind die Dinge, die Sie berühren und die daher helfen, eine emotionale Bindung in einem Zuhause zu schaffen", sagt Erfan.
"Du verliebst dich nicht in die elektrischen Steckdosen in den Wänden.
Diese sind wichtig, aber sie spielen nicht mit deinem Herzen."
Es zeigt, dass eine Wohnung sich durch gutes Design und erhöhte Quadratmeterzahl von etwas standardmäßigem in etwas ganz Erstaunliches verwandeln kann.
In der Tat, wie Joanne, könnten Sie sich entscheiden, diese nicht zu verlassen.
Brüder kämpfen wegen eines 500 Millionen US-Dollar Immobilienimperiums
Zwei Brüder befinden sich vier Jahrzehnte, nachdem ihre italienische Familie die Dynastie gründete, in einer Auseinandersetzung wegen eines der größten Immobilienimperien Victorias im Wert von über 500 Millionen Dollar.
Der ehemalige Direktor des 'Carlton-Football-Club' und Entwickler Colin De Lutis lebt in einer Villa in Toorak, nur drei Türen von seinem jüngerem Bruder Paul entfernt. Dieser hat ihn zum Obersten Gerichtshof gebracht, um klären zu lassen, wie ihr Eigentum und ihr Geschäftsvermögen aufgeteilt werden soll.
Paul wollte sich schon seit 2014 aus dem Familienbetrieb zurückziehen, aber eine scharfe Auseinandersetzung über die Trennung findet im Obersten Gerichtshof statt.
Zusammen mit ihrer Mutter Anna besitzen die Brüder 38 Immobilien im Wert von mehr als einer halben Milliarde Dollar, angesammelt, seitdem die Familie 1973 ein Geschäft in der Smith Street, Collingwood, kaufte.
Dort gründete die Familie Westco Jeans und wuchs zu einer Kette von 160 Einzelhandelsgeschäften.
Es wurde 1999 für 85 Millionen US-Dollar verkauft.
Dieses Geld wurde in Immobilien investiert, und das Portfolio von De Lutis umfasst jetzt Büros im Stadtzenrum, die Entwicklungsgebiete von Brunswick und Sorrento, die Apartments in Gold Coast und Mt Buller sowie Einkaufszentren in der Vorstadt.
Nach einer Vereinbarung mit ihrem verstorbenen Vater besitzt Colin - von Paul als "Hauptbetreiber und die dominierende Persönlichkeit" in der Familie De Lutis beschrieben - etwa zwei Drittel des Unternehmensvermögens und Paul etwa ein Drittel.
Eine Gerichtsakte besagt, dass dies bedeutet, dass Colin Eigentum im Wert von 316 Millionen Dollar und Paul im Wert von 176 Millionen Dollar besitzt.
Die Aufteilung von Immobilien und Bargeld hat sich für Paul als Problempunkt erwiesen.
"Die von Colin vorgeschlagenen Aufteilungen haben ihn mit dem hinterlassen, was ich für die besten Objekte hielt", schrieb er 2015 in einem ersten Affidavit.
Am vergangenen Freitag fand nach mehreren gescheiterten Vermittlungen die erste Anhörung des Obersten Gerichtshofs statt.
Die Brüder kämpfen jetzt auch um die Kontrolle über das bestehende Geschäft - wovon Colin, wie Paul behauptet, ihn ausgeschlossen habe.
Colin argumentiert, dies sei nicht wahr, sondern wirft Paul vor, einige Besitzungen inkompetent zu verwalten.
In einem frühen Affidavit, das von Colin eingereicht wurde, sagt er, er hoffe, den Streit beizulegen.
"Mein italienisches Erbe schreibt vor, dass die Familie die wichtigste Priorität ist", schrieb er.
Die Kosten steigen in dem Fall, mit Hunderten von Seiten mit Affidavits, E-Mails und Berichten von Unternehmen, darunter Deloitte, Pitcher Partners und Charter Keck Cramer, und mit führenden Rechtsanwälten, darunter Allan Myers, QC, und von beiden Seiten gehaltenen Anwaltskanzleien.
Frau De Lutis und ihr verstorbener Ehemann Luigi waren italienische Einwanderer, die Milchbars und Delikatessengeschäfte aus den späten 1950-er Jahren betrieben und in den frühen siebziger Jahren ein Geschäft in Brunswick kauften.
Sie nutzten die Sicherheit, um die Collingwood-Liegenschaft zu kaufen, in der Colin den ersten Jeansladen der Familie eröffnete.
Colin sagt, dass er Westco dort begann, als er "in meinen letzten Jahren der High School war, als Paul noch ein kleines Kind war (ungefähr 10 Jahre alt)."
Anna De Lutis sagt, dass sie und Luigi, der im Jahr 2012 starb, hofften, ihr Eigentum gütlich an ihre Söhne weiterzugeben.
"Luigi sagte oft zu mir, dass er nie wollte, dass die Brüder vor Gericht landen", schrieb sie.
Zwei andere Brüder, Mark und Luke, sind nicht mehr Teil der De Lutis-Unternehmensgruppe, wobei Colin behauptet, dass Mark beim Verlassen des Unternehmens 10 Millionen Dollar und Luke 26 Millionen Dollar gezahlt wurden.
Sowohl Lukas als auch Mark seien, so sagt Paul "über die Bedingungen ihrer finanziellen Trennung verbittert geworden".
Colin hat sich sehr zurückgehalten, obwohl er ein ehemaliges AFL-Vorstandsmitglied war und nach einer Biografie aus dem Jahr 2015 von Eddie McGuire der beste Freund des Fernsehstars.
Fairfax Media nahm mit Colin und Paul De Lutis und deren Anwälten Kontakt auf.
Nur Colin antwortete per SMS, um zu sagen "Ich kann wirklich nicht viel sagen", weil der Fall vor den Gerichten sei.
"Es ist sehr, sehr traurig, dass mein Bruder Paul entschieden hat, mich zu verklagen und unseren Familiennamen durch die Gerichte zu ziehen", schrieb er.
Mitte 2016 schrieb Colin in einem Schreiben an das Gericht, dass er versucht habe, die Forderungen seines Bruders zu erfüllen.
"Unser Vater hätte nicht gewollt, dass Paul und ich in unserem aktuellen Streit enden würden", sagte er und fügte hinzu, dass er "immer noch auf eine Lösung hoffe".
Am Freitag schien diese Hoffnung vorbei zu sein.
"Unsere Angelegenheit wird in naher Zukunft von den Gerichten gelöst werden", schrieb Colin.
Trumps neuer Stabschef plant, die Medien-Abstinenz des Präsidenten einzuschränken.
Andere haben es versucht und sind gescheitert.
Vielleicht kann John F. Kelly es tatsächlich tun.
Wenn ja, wird er der Erste sein.
Politico berichtet, dass der neue Stabschef des Weißen Hauses plant, den Informationsfluss auf Präsident Trump einzuschränken - einschließlich der Berichte der Nachrichtenmedien - in der Hoffnung, den Chef auf einem gleichmäßigerem Kurs zu halten.
Hier ist ein Stück von Reporter Josh Dawsey:
"Als John F. Kelly, der neue Stabschef des Weißen Hauses, an seinem ersten Arbeitstag mit leitenden Angestellten zusammentraf, stellte er ein Hauptproblem in Präsident Donald Trumps Weißem Haus dar, das er reparieren wolle: schlechte Informationen, die in die Hände des Präsidenten geraten.
Kelly sagte den Mitarbeitern, dass Informationen über ihn fließen sollten - ob auf Papier oder in Briefings - weil der Präsident bessere Entscheidungen treffen würde, wenn er gute Informationen erhalten würde."
Kellys Diagnose macht Sinn, aber andere haben versucht, Trump zu zähmen, indem sie seine Mediendiät überwachen.
Präsident Trumps Beziehung zum Fernsehen reicht Jahrzehnte zurück - und jetzt, wo er im Weißen Haus ist, ist seine Fernsehwerbung immer noch stark.
"Wenn Kandidat Trump wegen einer unfairen Berichterstattung verärgert war, war es produktiv, ihm zu zeigen, dass er eine faire Berichterstattung von Stellen erhielt, die zu überzeugen waren", sagte der ehemalige Wahlkampfberater Sam Nunberg im Februar gegenüber Politico.
Politicos Tara Palmeri schrieb zu der Zeit, dass "der Schlüssel, Trumps Twitter-Gewohnheit unter Kontrolle zu halten, laut sechs ehemaliger Wahlkampf-Beamten darin besteht, dafür zu sorgen, dass sein persönlicher Medienkonsum einen stetigen Lobpreis beinhaltet."
Okay.
Aber die Idee, dass Trumps Twitter-Gewohnheit jemals "unter Kontrolle" war, ist lächerlich.
Vielleicht wissen diese Kampagnenbeamten etwas, was wir anderen nicht wissen - dass Trumps Tweets ohne ihre Interventionen noch mehr Zündstoff enthalten hätten.
Wir werden wahrscheinlich nie etwas über die Tweets erfahren, die Trump nicht gesendet hat.
Wenn ihn seine Mitarbeiter es schon einige Male schafften, Ärger von ihm fernzuhalten, dann haben sich ihre Bemühungen gelohnt.
Aber niemand hat es konsequent verhindern können, dass Trump Kontroversen hervorruft.
Ein Teil des Problems besteht darin, dass die Menschen in einem Weißen Haus, das sich aus konkurrierenden Parteien zusammensetzt, immer wieder versuchen, ihre eigene Agenda voranzubringen, indem sie Trump Material präsentieren, das möglicherweise ihre Ansichten von der Welt fördert.
Politico - ganz mit dieser Geschichte beschäftigt - berichtete im Mai über die Vorliebe der Berater, dem Präsidenten aus strategischen Gründen zweifelhafte Informationen zuzuführen.
Dies war ein Beispiel, das von Reporter Shane Goldmacher beschrieben wurde:
"Aktuelle und ehemalige Trump-Beamte sagen, dass Trump wie ein Vulkan auf negative Presseausschnitte reagieren kann, vor allem solche mit beschädigenden Lecks, und dass er sich darauf versteift herauszufinden, woher diese stammen.
Genau das geschah Ende Februar, als jemand dem Präsidenten böswillig eine gedruckte Kopie eines Artikels von GotNews.com, der Website des Internet-Provokateurs Charles C. Johnson, gab, der die stellvertretende Stabschefin Katie Walsh beschuldigte, "die Quelle hinter einem Haufen zu sein von Lecks" im Weißen Haus zu sein.
Obwohl Johnson wegen Schikanen dauerhaft aus Twitter verbannt wurde oder dass er keine konkreten Beweise angeboten hat oder dass er in der Vergangenheit falsche Vorwürfe geäußert und sie widerrufen hat.
Trump las den Artikel und fing an, Mitarbeiter über Walsh zu befragen."
Goldmacher fügte hinzu, dass der damalige Stabschef Reince Priebus und der Generalsekretär des Weißen Hauses, Rob Porter, "versucht haben, ein System zu implementieren, um den Papierkram zu verwalten und zu dokumentieren, den Trump erhält".
Wie hat das geklappt?
Kelly versucht drei Monate später, dasselbe zu tun.
Vielleicht wird er sich als effektiverer Manager als Priebus beweisen, aber Trump ist immer noch sein impulsives Selbst, und seine Berater streben immer noch nach Einfluss.
Diese unveränderlichen Faktoren machen Kellys Mission sehr schwierig.
Meistgesuchte Verbrecher bekommen Post von Europol
Da die Adresse unbekannt ist, wird die Mithilfe der Bevölkerung erbeten und erhofft.
Die Polizei in ganz Europa verschickt in diesem Sommer (virtuelle) Postkarten an gefährliche Kriminelle auf der Flucht.
Da die Adressen der gesuchten Schwerverbrecher naturgemäß nicht bekannt sind, werden Hinweise aus der Bevölkerung erhofft und erbeten.
Europol berichtete am Freitag von der Aktion, die auf den "EU Most Wanted"-Adventkalender vom Winter folgt.
Die Erfahrungen hätten gezeigt, dass sich viele Flüchtige an Urlaubsdestinationen verstecken, hieß es seitens Europol.
Man habe 21 Postkarten für gesuchte Verbrecher aus 21 EU-Ländern zusammengestellt.
Seit 2016 gibt es die Webseite www.eumostwanted, mehr als 2,5 Millionen Mal wurde diese angesehen.
36 der Online-Gesuchten konnten bisher festgenommen werden, zumindest elf davon aufgrund von Hinweisen nach der Veröffentlichung auf der Internetseite.
Reisende verhandeln über einen Graben und kehren zurück zur 'Millionärs-Reihe'
Einige der wohlhabendsten Hausbesitzer der West Midlands stehen wieder mit einigen entschlossenen Reisenden auf Kriegsfuß, die einen von der Gemeinde gezogenen Graben ausgehandelt haben, um ein Feld vor ihren Herrenhäusern zurückzufordern.
Die Reisenden haben ihre 20 Wohnwagen auf einem Feld außerhalb einer wohlhabenden Straße von Solihull geparkt, die die "Millionärs-Reihe" genannt wird.
Sie haben Pferde, Babys und eine Armee von Transportern mitgebracht, nachdem sie erst im Mai herausgeworfen wurden, ohne jedoch von einem vom Rat ausgegrabenen Graben abgeschreckt worden zu sein, um ihre Einfälle zu verhindern.
Die taktvolle Gruppe fand eine Lücke in den Verteidigungsanlagen und drückte ihre Fahrzeuge durch einen Abschnitt, der unbehindert blieb, um einen Weg zu finden.
Wütende Bewohner haben den Rat von Solihull bedrängt, der sagte, dass es "nutzlos sei, sich mit dem Problem zu befassen".
Ein anonymer Bewohner sagte: "Sie sind am Montagabend dorthin gezogen, nachdem sie von Bentley Heath weitergeschickt wurden, wo sie Steine auf die Passanten geworfen haben.
Der Rat muss durch Scham zur Umsetzung in die Tat gezwungen werden, da er beim Umgang mit dem Problem nutzlos war.
Die Reisenden waren im Mai dort, wurden weiterbewegt und sind jetzt wieder zurück.
Mehr kamen gestern Abend an, wahrscheinlich heute noch mehr."
Sie fügte hinzu: "Der Rat von Birmingham weiß, wie man damit umgeht, indem man lange Unterweisungen hält, um ihre Parks zu schützen.
Ich wohne auf der Streetsbrook Road und ich bin nicht glücklich, weiterhin meine Gemeindesteuer zu bezahlen, wenn der Rat das nicht einmal stoppen kann."
Ein Anwohner, der nicht genannt werden wollte, sagte: "Es ist lächerlich, wir haben gerade erst die letzte Runde dieser Reisenden gesehen, nur um von einer anderen Runde geplündert zu werden.
Die Zahlen haben sich diesmal erhöht und man hat sogar ein Pferd im Parkbereich gesehen."
Eine Sprecherin des Rates von Solihull sagte: "Wir sind uns eines unbefugten Lagers auf dem Land jenseits der Streetsbrook Road bewusst und arbeiten mit der Polizei von Solihulls zusammen. Wir ergreifen die notwendigen rechtlichen Schritte, damit sie so schnell wie möglich weiterziehen.
Um unsere Beweissammlung zu unterstützen, ist es sehr wichtig, dass möglichst viele Anwohner ein anti-soziales oder kriminelles Verhalten bei der Polizei melden, indem sie 101 anrufen.
Dies trägt dazu bei, ein Bild von der Situation zu schaffen, in der das Gericht prüfen muss, wann wir unseren Fall vorlegen."
Aus Birkenhof wird Waldhotel Luise
Aus dem ehemaligen Hotel Birkenhof wird das Waldhotel Luise.
Das Haus vor den Toren von Freudenstadts wird derzeit renoviert und soll am 1. März nächsten Jahres wieder eröffnet werden.
Das sind gute Nachrichten für die Stadt.
Denn mit der Schließung des Hotels Birkenhof durch die damalige Ambiente Betriebsgesellschaft mbH zum 13. April 2014 gingen seinerzeit rund 30 000 Übernachtungen pro Jahr verloren und auch Einnahmen durch die Kurtaxe.
Im Herbst 2014 wurde angesichts dramatisch steigender Zahlen von Flüchtlingen, die in den Landkreis kamen, das Hotelgebäude dem Landratsamt als Sammelunterkunft angeboten, was für kontroverse Diskussionen sorgte.
Die Stadt verhinderte die Unterbringung von Asylbewerbern durch die Aufstellung eines Bebauungsplans, um das Gebiet als Hotelstandort zu sichern.
Die Entscheidung war damals im Gemeinderat nicht unumstritten.
Doch vor allem Freudenstadts Oberbürgermeister Julian Osswald verteidigte den Hotelstandort und sprach schon damals von ernstzunehmenden Interessenten an dem Haus.
Er sollte Recht behalten.
Die Gruppe Luisenhotels mit Geschäftsführerin Birgit Scherer mit Sitz in Bad Bergzabern hat das ehemalige Hotel Birkenhof bei einer freiwilligen Versteigerung in Berlin erworben und will es wieder zu einem Haus der Drei-Sterne-Plus-Kategorie unter dem Namen Waldhotel Luise machen.
Die Gruppe hat mit dem Freudenstädter Objekt vier Häuser.
Zwei davon in Bad Bergzabern und eins in Bad Herrenalb.
Sie heißen Hotel Luise, Luisenpark, Parkhotel Luise und jetzt Waldhotel Luise.
Am früheren Hotel Birkenhof stehen schon seit längerer Zeit Bauschuttcontainer vor dem Eingang, und wenn man das Haus betritt, wird deutlich, welch umfangreiche Renovierungsarbeiten vorgenommen werden.
Die Böden wurden herausgerissen, Decken zum Teil abgebaut, alte Badewannen aus den Zimmern entfernt.
Das gesamte Hotelgebäude ist eine einzige Baustelle.
Bis März gibt es noch viel zu tun.
"Es ist eigentlich ein schönes Hotel", sagt Thomas Scherer im Gespräch mit unserer Zeitung.
Alles soll im Schwarzwaldstil erneuert werden.
Die Zimmer werden mit großen begehbaren Duschen ausgestattet, der Eingangsbereich wird umgestaltet, es werden neue Fenster eingebaut.
Alles solle später "schön bürgernah" werden, wie sich Thomas Scherer ausdrückt.
"Wir wollen ein Schmuckstück draus machen."
Schwimmbad, Wellnessbereich und ein Tagungsraum gehören zu der Ausstattung.
Man wolle sich nicht auf dem hohen Niveau der Hotels in Lauterbad positionieren, doch schon auf einem gehobenen Innenstadt-Niveau, betont Scherer.
Das Waldhotel Luise mit seinen etwa 60 Zimmern wolle sich breit aufstellen, erläutert Scherer weiter.
Sowohl einzelne Urlauber, Gruppen oder Geschäftsleute sollen sich in dem Hotel wohlfühlen.
Gespräche mit OB Julian Osswald und Tourismusdirektor Michael Krause habe er schon geführt, so Scherer.
Die Vorstellungen der Stadt seien deckungsgleich mit denen der Hotel-Gruppe.
"Wir sind auf der gleichen Linie."
Nach der Höhe der Investitionen gefragt, will sich Thomas Scherer nicht genau festlegen.
Knapp unter einer Million Euro, rechnet er.
Auch die Außenanlagen werden auf Vordermann gebracht, das ist bereits deutlich sichtbar.
In einem Innenhof entsteht eine große Terrasse, die vom Restaurant, das öffentlich ist, zugänglich sein wird.
Thomas Scherer ist optimistisch: "Freudenstadt ist ein guter Markt".
Russland-Affäre: US-Sonderermittler setzt Grand Jury ein
In der Russland-Affäre um US-Präsident Donald Trump soll Sonderermittler Robert Mueller nach einem Bericht eine sogenannte Grand Jury eingesetzt haben.
Das Gremium habe in den vergangenen Wochen die Arbeit aufgenommen, schrieb das "Wall Street Journal" unter Berufung auf mit der Sache vertraute Personen.
Die Zeitung wertete den Schritt als Zeichen, dass Mueller seine Ermittlungen ausgeweitet und intensiviert habe.
Der Sender CNN berichtete, es gebe bereits erste Vorladungen des Gremiums im Zusammenhang mit einem Treffen zwischen Trumps ältestem Sohn und einer russischen Anwältin.
US-Geheimdienste beschuldigen den Kreml seit längerem, sich gezielt in den Präsidentschaftswahlkampf 2016 eingemischt zu haben.
Mueller untersucht, ob es dabei Absprachen zwischen Trumps Wahlkampfteam und Moskau gab.
Im Fokus der Ermittlungen sollen mehrere Männer stehen, die im Wahlkampf als Berater des Republikaners agierten.
Berichten zufolge nahm Mueller auch mehr und mehr Trumps privates und geschäftliches Umfeld unter die Lupe.
Die "Washington Post" schrieb vor einigen Wochen, dass der Sonderermittler Trump persönlich ins Zentrum gerückt habe und den Vorwurf untersuche, ob der Präsident im Zuge der Affäre möglicherweise die Justiz behindert habe.
Die Hauptaufgabe von Grand Jurys ist es, vorliegende Beweise in möglichen Verbrechensfällen zu prüfen und zu entscheiden, ob Anklage erhoben werden soll.
Grand Jurys werden daher auch Anklagekammern genannt.
Zumeist werden sie eingeschaltet, wenn es sich um größere und kontroverse Fälle handelt.
Das Verfahren erfolgt stets hinter verschlossenen Türen.
Das Gremium kann zudem von der Staatsanwaltschaft eingeschaltet werden, um Personen zur Vernehmung unter Eid vorzuladen.
Laut dem Sender CNN wurden bereits Vorladungen ausgestellt, die sich um die Begegnung zwischen Donald Trump Jr. und einer russischen Anwältin drehen.
Personen, die an dem Treffen beteiligt waren, seien zu einer Aussage aufgefordert worden, hieß es in dem Bericht.
Zudem sollten sie Dokumente bereitstellen.
Neben Trump Jr. waren auch Trumps Berater und Schwiegersohn Jared Kushner sowie sein damaliger Wahlkampfchef Paul Manafort bei dem Gespräch dabei.
Rechtsexperten sagten am Donnerstagabend im US-Fernsehen, dass die Einsetzung zeige, dass Mueller sich in seiner Arbeit nicht einschüchtern lasse und dass er, wenn es nötig sein sollte, schnell handeln wolle.
Es müsse aber nicht zwangsläufig heißen, dass die Grand Jury am Ende eingeschaltet werde, um über die Erhebung einer Anklage zu entscheiden.
Dennoch sei die Einsetzung des Gremiums der Beginn einer neuen Phase in den Untersuchungen und ein neuer Grund zur Besorgnis für Präsident Trump.
Inmitten der neuen Enthüllungen nutzte der Präsident am Donnerstagabend eine Rede in West Virginia, um die Russland-Affäre als Kampagne seiner politischen Gegner darzustellen.
"Die Russland-Geschichte ist eine totale Erfindung", sagte Trump.
Das Thema gebe den Demokraten eine Möglichkeit, "sich gut zu fühlen, weil sie nichts anderes haben, über das sie reden können".
Sein Sonderberater Ty Cobb erklärte in einer Stellungnahme, er wisse nichts von der Einsetzung einer Grand Jury.
Diese arbeite aber auch üblicherweise im Geheimen, betonte er.
Das Weiße Haus befürworte jegliche Maßnahmen, die die Arbeit des Sonderermittlers auf "faire" Weise beschleunigten.
Der frühere FBI-Chef James Comey habe drei Mal gesagt, dass nicht gegen den Präsidenten ermittelt werde.
Man habe keinen Grund anzunehmen, dass sich daran etwas geändert habe, hieß es in der Erklärung weiter.
Mueller war aber erst eingesetzt worden, nachdem Trump Comey gefeuert hatte.
Wegen dieses Rauswurfs waren Vorwürfe gegen Trump laut geworden, er habe die Justiz behindern wollen.
Comey sagte im Juni vor einem Senatsausschuss aus, Trump habe ihn um eine Einstellung der Ermittlungen gegen den damaligen nationalen Sicherheitsberater Michael Flynn gebeten.
Der Präsident steht wegen der Untersuchung unter großem Druck.
Nach Darstellung von US-Medien sammelte das Weiße Haus Material gegen den Sonderermittler und seine Mitarbeiter.
Das löste Spekulationen darüber aus, ob Trump Mueller entlassen wolle.
Anders als ein unabhängiger Sonderermittler des Kongresses wie etwa in der Watergate-Affäre um den später zurückgetretenen Präsidenten Richard Nixon, hat Mueller eine Position, in der er theoretisch auf Drängen des Präsidenten vom Justizministerium gefeuert werden könnte.
Mehrere Senatoren beider Parteien wollen einem solchen Schritt aber vorbeugen.
Zwei Gruppen von republikanischen und demokratischen Senatoren stellten am Donnerstag Gesetzentwürfe vor, nach denen der Sonderermittler nicht mehr so einfach entlassen werden könnte.
Antarktis: Gigantischer Eisberg treibt in der Antarktis
In der Westantarktis hat sich ein gigantischer Eisberg von der knapp siebenfachen Größe Berlins vom Schelfeis gelöst.
Das teilte das Bremerhavener Alfred-Wegener-Institut für Polar- und Meeresforschung am Mittwoch mit.
Der über eine Billion Tonnen schwere und 5800 Quadratkilometer große Koloss treibe nun nach Norden und werde wohl zwei, drei Jahre brauchen, bis er geschmolzen sei.
Er ist mit 175 Kilometern Länge und einer Breite von bis zu 50 Kilometern einer der größten Eisgiganten, die Forscher in den vergangenen drei Jahrzehnten registriert haben.
Eine Gefahr für Menschen geht von ihm nicht aus.
Inwieweit der Klimawandel eine Rolle beim Abbruch des Eisberges gespielt hat, ist nach Forscherangaben unklar.
Insgesamt gebe es jedoch seit rund 30 Jahren eine Serie ungewöhnlicher Zusammenbrüche von Eisschelfen in der Region, schreibt das US-Forschungszentrum für Schnee und Eis (NSIDC) in einem Faktenhintergrund.
Nach Meinung vieler Forscher könne das mit der Erderwärmung zusammenhängen.
Der nun abgebrochene Koloss war bislang ein Teil vom Larsen-C-Schelfeis.
Schelfeis schwimmt auf dem Meer und wird von großen Gletschern gespeist.
Es wächst somit immer weiter ins Meer und bricht regelmäßig ab.
Das Larsen-C-Schelfeis liegt südlich von Südamerika fast an der Spitze der antarktischen Halbinsel.
Nördlich dieses Schelfeises war das Gleichgewicht von Wachsen und Abbrechen vor einigen Jahren gestört.
Ein komplettes Schelfeis sei dort zerfallen, schreibt AWI-Forscherin Daniela Jansen.
Es spreche einiges dafür, dass auch das Larsen-C-Schelfeis in Gefahr sei, denn die vordere Kante habe sich noch nie so weit zurückgezogen wie derzeit.
Zudem stehe die Eisplatte unter Spannung und könne zerfallen, falls an einer Schlüsselstelle ein Stück abbreche.
Das Schmelzen von Schelfeis und Eisberg erhöht den Meeresspiegel nicht, da sie auf dem Wasser schwimmen und Eis so viel Wasser verdrängt, wie es nach dem Schmelzen selbst ergibt.
Allerdings führt der Verlust des Schelfeises dazu, dass die Gletscher direkt ins Meer münden und viel schneller abfließen können als vorher.
Das könnte den Meeresspiegel eventuell erhöhen, allerdings nur im geringem Maße, schreibt das britische Forschungsprojekt zur Beobachtung der Antarktis (Midas).
Das Larsen-C-Schelfeis ist nach AWI-Angaben mit fast 50 000 Quadratkilometern das viertgrößte Schelfeis der Antarktis.
Am Übergang vom Festland ist es bis zu 700 Meter dick, an der Vorderkante zum freien Ozean rund 200 Meter.
Dort bricht es regelmäßig ab.
"Obwohl es ein natürliches Geschehen ist und uns keinerlei direkte Verbindung zum Klimawandel bewusst ist, kommt das Eisschild nun in eine gefährdetere Position", sagte Martin O'Leary von der britischen Swansea University.
"Das ist der weiteste Rückzug seit Beginn der Aufzeichnungen", bestätigte auch er.
Unter Wissenschaftlern sei umstritten, ob das Larsen-C-Schelfeis nun wieder wachsen werde oder langfristig zurückgehe und möglicherweise zusammenfalle, sagte sein Kollege Adrian Luckman und fügte hinzu: "Unsere Modelle sagen, dass es weniger stabil sein wird".
Aber diese Entwicklung werde Jahrzehnte dauern.
Auch wenn diese Forscher den Abbruch dieses gigantischen Eisbergs nicht auf den Klimawandel zurückführen, so sind in den vergangenen Jahrzehnten doch sehr viele Eisschelfe der Antarktischen Halbinsel zerfallen.
Dieser lange Zipfel der Antarktis erstreckt sich Richtung Südamerika.
Nach Daten des Forschungsprogramms British Antarctic Survey ist die Eisfläche der Antarktischen Halbinsel seit den 1950er Jahren um 28 000 Quadratkilometer zurückgegangen.
Zum Rückgang habe der Temperaturanstieg beigetragen.
Die Antarktische Halbinsel habe sich in den vergangen 50 Jahren um rund drei Grad erwärmt und zähle damit zu den Gebieten, in denen die Temperatur am schnellsten steige.
CDU will Haustarif beim Personal
Weil es immer schwieriger wird, frei werdende Stellen zu besetzen, fordert die CDU, aus dem Arbeitgeberverband auszutreten, um attraktiver zu werden.
Erst kurz vor der Sommerpause hat der Kreistag 41 neue Stellen in der Verwaltung durchgewinkt.
Mehr als 1100 Angestellte und Beamte arbeiten für die Kreisverwaltung in Mettmann.
Jetzt haben noch einmal 17 Auszubildende ihren ersten Arbeitstag hinter sich.
Die Lehrstellen beim Kreis sind offenbar sehr begehrt.
Rund 620 Bewerbungen waren für die in diesem Jahr zu vergebenden Plätze zu verzeichnen.
Dennoch fehlt dem Kreis weiter Personal, um die gestiegenen Anforderungen und Aufgaben bewältigen zu können.
Derzeit gibt es beim Kreis Mettmann nach wie vor 50 nicht besetzte Stellen.
Gesucht werden unter anderem Ärzte und Ingenieure sowie Kräfte der allgemeinen Verwaltung.
Die CDU möchte im Kreistag nun gemeinsam mit der FDP und der UWG die Initiative ergreifen und dem Fachkräftemangel in der Verwaltung entgegentreten.
Die Verwaltung soll nach dem Wunsch der Parteien "ein Konzept zur Personalgewinnung und Personalentwicklung erarbeiten".
Ziel ist es, nicht nur kurzfristige Bedarfe an Fachkräften zu decken, sondern zukunftsorientiert der Bewerberknappheit entgegenzuwirken, heißt es.
Das Gesamtkonzept sollte sich nach innen und außen orientieren, konkrete Maßnahmen für Quereinsteiger aufzeigen und eine Ausbildungsoffensive beinhalten, fordern CDU, FDP und UWG.
Das hört sich schon mal nach einem guten Ansatz an.
Denn der Kreis hat es mit Personal-Problemen zu tun, die man früher so nicht kannte.
Andere Städte werben gute Beamte und Angestellte ab und bieten attraktivere Konditionen.
Die Rede ist von einem regelrechten "Wettbewerb der öffentlichen Arbeitgeber".
Dazu kommt eine hohe Zahl von Mitarbeitern, die krankheits- oder altersbedingt aus dem Dienst ausscheiden.
Höchste Zeit zum Handeln also, damit nicht noch mehr Stellen unbesetzt bleiben.
Doch Klaus-Dieter Völker, Fraktionschef der CDU, geht mit seiner Partei noch über den gemeinsamen Antrag hinaus.
Er sorgte unlängst schon im Kreistag für eine faustdicke Überraschung, als er die Personalkostendeckelung öffentlich in Frage stellte und die übrigen Parteien verblüffte.
Völker möchte, dass alle Möglichkeiten überprüft werden, die einen Austritt aus dem kommunalen Arbeitgeberverband ermöglichen.
"Falls wir hier nicht kurzfristig zu einer befriedigenden Lösung kommen, sollte die Kreisverwaltung mit den Gewerkschaften - vielleicht auch in Zusammenarbeit mit den kreisangehörigen Städten - einen Haustarif anstreben", so Völker.
Damit versucht die CDU, die Angestellten und Beamten besser zu bezahlen, als es die Tarifordnung für den Öffentlichen Dienst eigentlich vorsieht.
Die Gehälter sind derzeit exakt vorgeschrieben, Erhöhungen oder mehr Geld gibt es nur, wenn man in eine höhere Stufe wechselt, die sich an Berufsjahren orientiert.
Doch die Aufgaben des Kreises sind in den vergangenen Jahren immer mehr gewachsen.
Erst vor wenigen Wochen mussten neue Räume eingerichtet werden, in denen sich Angestellte um die Bestimmungen des neuen Prostituiertenschutzgesetzes kümmern.
Nicht zuletzt durch die steigende Zahl von Asylbewerbern haben Landrat Thomas Hendele und Kreisdirektor Martin Richter ein Problem: Sie haben zu wenig Personal.
Italien verschärft den Ton zu NGO-Migranten-Rettungsbooten
Italien hat NGOs, die Rettungsboote für Migranten im Mittelmeer einsetzen, gewarnt, dass sie dies nicht fortsetzen dürfen, wenn sie sich nicht an neue Regeln für ihre Operationen halten.
"Wenn NGOs keinen neuen Verhaltenskodex unterschreiben, ist es schwierig zu sehen, wie sie weiterarbeiten können", sagte Innenminister Marco Minniti in einem Interview mit der Turiner Tageszeitung La Stampa.
Minnitis Warnung kam einen Tag, nachdem die italienischen Behörden ein Boot der deutschen Hilfsorganisation 'Jugend Rettet' beschlagnahmt hatten, weil deren Mannschaft effektiv mit Menschenhändlern in einer Weise zusammengearbeitet hatte, die die illegale Einwanderung erleichterte.
Die Hilfsorganisation, die erst seit einem Jahr in Betrieb ist, lehnte es ab, sich zu ausführlichen Vorwürfen des italienischen Staatsanwalts Ambrogio Cartosio zu äußern.
"Für uns ist und bleibt die Rettung des menschlichen Lebens unsere oberste Priorität. Es tut uns also sehr leid, dass wir im Moment nicht in der Such- und Rettungszone operieren können", sagte die Organisation in einer Stellungnahme zu den sozialen Medien.
"Wir können alle Anschuldigungen, die derzeit erhoben werden, erst beurteilen, nachdem wir alle Informationen gesammelt haben und die Situation beurteilen können."
Die italienischen Behörden hatten das Boot von 'Jugend Rettet', die Iuventa, seit Oktober überwacht.
Es wird vermutet, dass seine Besatzung Schlauchboot-Migranten an Bord nimmt, die ihnen direkt von Menschenhändlern geliefert werden, und dass die Schmuggler abfahren können, damit die Schiffe wieder benutzt werden können.
Mindestens ein solches Zusammentreffen fand angeblich nur 1,3 Meilen vor der libyschen Küste statt, laut der Akte des Staatsanwalts, deren Inhalt von italienischen Medien veröffentlicht wurde.
Die Besatzung wird verdächtigt, sich über die Autorität der italienischen Küstenwache, die Rettungseinsätze in der Zone aus humanitären Gründen und nicht aus irgendwelchen anderen Motiven überwacht, hinwegzusetzen.
Unter dem Verhaltenskodex müssen Boote wie die Iuventa vor allem einen italienischen Polizeibeamten an Bord haben, der ihre Aktivitäten überwacht.
Nur drei der neun NGOs, die an Such- und Rettungseinsätzen beteiligt sind, haben sich bisher bereit erklärt, sich an den Code zu halten: Save the Children, MOAS aus Malta und Pro-Activa Open Arms aus Spanien.
Letztere sagte am Donnerstag, dass die neuen Regeln als unnötig, aber akzeptabel angesehen würden, da sie keine "wesentlichen Änderungen oder Behinderungen" ihrer Rettungsaktionen mit sich bringen würden.
Unter denjenigen, die sich weigern zu unterzeichnen, ist die Nobelpreisträger-Organisation Ärzte ohne Grenzen (MSF).
Minniti sagte mittlerweile, dass die Zahl der Migranten, die nach den Rettungsmaßnahmen in Italien ankamen, in den letzten Wochen stark zurückgegangen sei, was darauf hindeute, dass die Bemühungen um die Stärkung der libyschen Küstenwache und die Zusammenarbeit mit den örtlichen Bürgermeistern Früchte getragen habe.
"In den letzten Tagen haben wir begonnen, Licht am Ende des Tunnels zu sehen", sagte der Minister.
Er gab Pläne für weitere Gespräche mit libyschen Bürgermeistern in diesem Monat über wirtschaftliche Entwicklungsinitiativen bekannt und mit Tschad, Niger und Mali über Maßnahmen zur Reduzierung der Zahl der Migranten, die diese Länder in der Hoffnung verlassen, Europa erreichen zu können.
Anstiege und Trials
Neun Weilermer Biker, der "Berliner Außenposten" und zwei Gastfahrer trafen sich in Wachenheim in der Nordpfalz, um vier Tage lang Trials und Sehenswürdigkeiten zu genießen.
Dafür standen drei befreundete Guides zur Verfügung.
Die Unterkunft im Wachenheimer Tal erwies sich als guter Ausgangspunkt für die Touren.
Das Burg- und Weinfest von Wachenheim war ein willkommenes Extra.
Die erste Tour führte bei heißen Sommertemperaturen entlang der Weinberge zur Michaelskapelle oberhalb Deidesheim.
Es folgten Aussichtspunkte, teils auf Türmen, von denen man weit über den Pfälzer Wald und die vorgelagerten Ebenen blicken konnte.
Dazwischen gab es immer wieder längere Anstiege, für die lange Trials belohnten.
Am zweiten Tag ging es nach Bad Dürkheim zur Saline und zum Volksfest Wurstmarkt.
Wieder reihte sich Aussichtspunkt an Aussichtspunkt, verbunden durch "flowige" Trials und moderate Anstiege.
An den letzten beiden Tagen waren wieder viele Höhenmeter angesagt.
Höhlen, Felsen, Türme, Burgen, Ruinen und Einkehrhütten brachten willkommene Pausen.
In Bad Dürkheim atmeten die Biker im Freiluftinhalatorium heilende Sole ein.
Auch Neustadt wurde angesteuert.
Nach 173 Kilometern und fast 4500 Höhenmetern hatte die Gruppe den Pfälzer Wald von seiner besten Seite - sportlich und kulturell - kennengelernt.
Konsole statt Rasen - Bundesliga rüstet sich für E-Sport
Sitzen die Sport-Stars künftig vor Computerkonsolen, anstatt sich durchgeschwitzt bei Wind und Wetter über den Stadionrasen zu kämpfen?
Fakt ist: E-Sport ist längst zu einer ernstzunehmenden Branche, zu einem lukrativen Geschäft geworden - große Stars, Millionen Fans und riesige Turniere mit hohen Gagen inklusive.
Das haben auch die ersten Bundesligavereine erkannt, die sich zunehmend in diesem Bereich engagieren.
Den Anfang machte 2015 der VfL Wolfsburg, später folgten der FC Schalke 04 und zuletzt der VfB Stuttgart, der Mitte Juli eine E-Sport-Abteilung gründete und zwei Profis für das Computerspiel FIFA 17 unter Vertrag nahm.
"Wir hoffen, dadurch ganz neue junge Zielgruppen für den VfB zu begeistern", sagt Vorstand Jochen Röttgermann.
Er ist sicher, "dass auf diesen Zug noch etliche Vereine aufsteigen".
Am kommenden Wochenende organisiert der Fußball-Weltverband FIFA in London den ersten "Interactive Club World Cup", bei dem die Gamer verschiedener Clubs gegeneinander antreten.
Neben Schalke und Wolfsburg haben sich beispielsweise Manchester City, Paris Saint-Germain oder die PSV Eindhoven qualifiziert.
Auch Robin Dutt sieht großes Potenzial im E-Sport.
Der Ex-Trainer von Bayer Leverkusen und Werder Bremen berät inzwischen eine Agentur für virtuelle Fußballspieler.
"Der reale Fußball muss sich insbesondere mit den 14 bis 30-Jährigen auseinandersetzen, dass die jungen Leute auch in Zukunft noch ins Stadion gehen", sagt der 52-Jährige.
Und: Die Vereine versuchten, alle möglichen Märkte, vor allem die asiatischen, zu erobern.
Mit prominenten E-Sportlern unter Vertrag könnte man online weitaus öfter auf diesen Märkten präsent sein, als nur einmal im Jahr die Bundesligamannschaft nach Asien zu schicken.
Worum geht es genau?
Beim E-Sport werden Computerspiele wie "League Of Legends", "Dota 2", "Counterstrike" oder eben die Fußball-Simulation FIFA auf Wettbewerbsebene ausgefochten.
Längst haben sich, wie im normalen Sport auch, Ligen etabliert, in denen die Profis gegeneinander antreten.
Und bei den Asienspielen 2022 ist E-Sport bereits Teil des offiziellen Programms.
Aber handelt es sich überhaupt um eine richtige Sportart?
Für viele ist die Vorstellung sicher gewöhnungsbedürftig.
Auch Ingo Froböse hat sich lange mit der Frage auseinandergesetzt.
Für den Professor an der Deutschen Sporthochschule in Köln ist E-Sport ein Sport, weil er kompetitiv ist und viele biologische und körperliche Reaktionen zeige, die man auch im klassischen Sport finde - beispielsweise erhöhte Herzfrequenzen, Stressreaktionen, hormonelle Veränderungen.
Außerdem brauche es kognitive Fähigkeiten, ein technisches und taktisches Verständnis und eine schnelle Reaktionsfähigkeit.
Professionelle Gamer sollten nicht nur an der Konsole, sondern auch ihren Körper trainieren und auf die Ernährung achten.
"Der fitte Spieler ist ein guter Spieler."
Froböse sieht aber auch Probleme: "Doping wird immer mehr ein Thema".
Kontrollen seien bei Online-Spielen schwer durchführbar, und in der Szene fehlten die Strukturen des klassischen Sports.
Positiv hervor hebt der Wissenschaftler die hohe integrative Wirkung des E-Sports.
Die Spieler sind international unterwegs, das ist wie eine große globale Familie, da gibt es keine interkulturellen Hemmnisse.
Eine Studie der Unternehmensberatung Deloitte und des Bundesverbandes Interaktive Unterhaltungssoftware (BIU) sagt dem E-Sport ein rasantes Wachstum voraus.
2016 seien damit in Deutschland 50 Millionen Euro umgesetzt worden, hauptsächlich über Werbung, Sponsoring und große Turniere.
In drei Jahren soll der Umsatz bei 130 Millionen liegen.
Gegen die knapp 2,4 Milliarden Euro der Fußball-Bundesliga ist das zwar wenig.
Jedoch sei der E-Sport "nicht mehr weit von den anderen etablierten Sportarten wie Handball, Basketball oder Eishockey entfernt", schreiben die Deloitte-Berater.
International sind viele Länder schon weiter.
Große Märkte sind Asien und die USA, wo sich Ex-Basketballspieler Shaquille O`Neal und Baseballstar Alex Rodriguez am US Team NRG eSports beteiligen.
Hollywood-Schauspieler Ashton Kutcher investiert in den eSport-Wettanbieter Unikrn.
Auch in Europa tut sich einiges.
In einer norwegischen Schule sei E-Sport als Unterrichtsfach eingeführt worden, sagt Froböse.
In den Niederlanden und in Frankreich sind die Fußball-Erstliga-Vereine laut Dutt inzwischen verpflichtet, eine E-Sport-Abteilung einzurichten.
"Im europäischen Vergleich hinkt Deutschland hinterher", erklärt VfB-Vorstand Röttgermann.
Nur in Nostalgie zu verfallen, und die alten Zeiten zu verklären, reicht heute nicht mehr aus.
Es gehe darum, die Tradition des Vereins zu bewahren, aber das Unternehmen zugleich am modernen Markt auszurichten.
"Wir leben in einer digitalisierten Welt", meint auch Dutt.
"Da kann man nicht daran festhalten, dass nur beim Fußball alles so bleibt, wie es immer war."
Gift-Eier ade - Die Ei-Alternativen zum Kochen und Backen
Vom Skandal um giftbelastete Eier sind inzwischen fast alle Bundesländer betroffen.
Aldi Süd und Aldi Nord haben reagiert und deutschlandweit sämtliche Eier aus dem Verkauf genommen.
In die Regale sollen nur noch Eier genommen werden, die nachweislich kein Fipronil enthalten.
Michelle Carter wegen der Texte, die Conrad Roy zum Selbstmord drängen, verurteilt
Eine Frau aus Massachusetts wurde zu zweieinhalb Jahren verurteilt, weil sie ihren Freund durch Texte und Anrufe zum Selbstmord ermutigt hat.
Michelle Carter, jetzt 20, wird 15 Monate ihrer Verurteilung hinter Gittern verbringen und fünf Jahren wurden auf Bewährung ausgesetzt.
Carter wurde im Juni wegen fahrlässiger Tötung von Conrad Roy verurteilt, der sich am 13. Juli 2014 das Leben nahm.
Der Vater von Roy sagte am Donnerstag bei der Anhörung: "Meine Familie ist untröstlich.
Mein Sohn war mein bester Freund."
Carter durfte bis zur Berufung frei bleiben.
Sie war mit einer Höchststrafe von 20 Jahren konfrontiert worden, aber ihre Rechtsvertreter argumentierten, dass sowohl sie als auch Mr Roy an einer psychischen Krankheit litten.
In roten Hosen und einer cremefarbenen Bluse gekleidet, stand Carter da mit Tränen in den Augen, mit gefalteten Händen und nach unten gerichteten Augen, als sie verurteilt wurde.
"Ihre Aktionen haben Conrad Roy umgebracht", sagte die Staatsanwältin dem Gericht.
"Sie beendete sein Leben, um ihre eigenes besser zu machen.
Sie hat keine Verantwortung übernommen", sagte sie.
"Sie hat keine Reue gezeigt".
Aber Carters Rechtsanwalt sagte, es sei ein "schrecklicher Umstand, den sie völlig bedauere".
Richter Lawrence Moniz sagte jedoch, er habe nicht herausgefunden, dass ihr "Alter oder Reifegrad oder gar ihre Geisteskrankheit einen signifikanten Einfluss auf ihre Handlungen haben".
Ein Staatsanwalt las eine Erklärung von Roys Mutter Lynn Roy, die besagte, dass es "keinen Tag gibt, an dem ich nicht den Verlust meines geliebten Sohnes betrauere.
Ich möchte, dass er stolz auf mich ist und wie ich mit allem umgehe. Ich versuche, trotz all meiner Schmerzen, die wir für die Ewigkeit mit uns tragen werden, für seine Schwestern da zu sein", heißt es darin.
Roys Schwester, Camdyn Roy, sagte aus, dass sie von der Erkenntnis "verfolgt" werde, dass sie niemals an der Hochzeit ihres Bruders teilnehmen werde oder eine Tante für seine Kinder sein würde.
"Nicht mehr diese einzige Person zu haben, mit der ich seit meiner Geburt jeden Tag zusammen war, ist ein Schmerz, den ich für den Rest meines Lebens immer bei mir behalten werde", sagte sie.
Der Fall scheint ein rechtlicher Präzedenzfall zu setzen, da es kein Gesetz in Massachusetts gibt, das es zu einem Verbrechen macht, einen anderen aufzufordern, Selbstmord zu begehen.
Carter war 17 Jahre alt, als Roy im Jahr 2014 tot von einer Kohlenmonoxidvergiftung in einem Fahrzeug gefunden wurde.
Der Fall zog nationale Aufmerksamkeit auf sich, nachdem Carters Textmitteilungen enthüllten, dass sie ihn dazu ermutigt hatte, sein Leben zu beenden.
"Häng dich auf, spring von einem Gebäude, ersteche dich selbst, ich weiß nicht, es gibt viele Wege", sagte sie in mehreren Nachrichten, die sie in den zwei Wochen vor seinem Tod geschickt hatte, während er mit seiner Familie im Urlaub war.
In den Augenblicken vor seinem Selbstmord schrieb sie: "Du musst es tun, Conrad" und "Alles, was du tun musst, ist den Generator einzuschalten und du wirst frei und glücklich sein."
Richter Moniz sagte, dass Carter Aufmerksamkeit durch den Tod von Roy suchte und ordnete an, dass sie durch irgendeine Presse von dem Fall profitieren solle.
Der Fall hat die rechtliche Meinung geteilt.
Zu den wenigen, die Carter verteidigten, gehörte Amanda Knox, die 2007 wegen Mordes an ihrer britischen Mitbewohnerin in Italien verurteilt wurde, bevor sie vor zwei Jahren freigesprochen wurde.
Frau Knox, 30 Jahre alt, veröffentlichte in der Los Angeles Times einen Kommentar: "Michelle Carter verdient Mitgefühl und Hilfe, nicht Gefängnis."
Joshua Kimmich: Lernen vom neuen Mini-Lahm des FC Bayern
Dass Joshua Kimmich beim Audi Cup als Kapitän auflaufen durfte, ist kein Zufall.
Der FC Bayern traut dem Confed-Cup-Sieger eine große Saison zu - Extra-Motivation schadet da nicht.
Irgendwas war da anders auf seinem Platz in der Kabine, das sah Joshua Kimmich sofort, auch wenn das zusätzliche Kleidungsstück sehr, sehr klein war.
Aber da weit und breit am zweiten Tag des Audi Cups natürlich kein Philipp Lahm und auch kein Manuel Neuer zu sehen war, machte er sich die ihm zugeteilte Binde halt an den Arm.
"Der Trainer hat es nicht angekündigt", erzählte der Confed-Cup-Sieger hinterher, nach seinem ersten Einsatz als Bayern-Kapitän.
Gut, der Einstand hätte besser laufen können als beim 0:2 gegen den SSC Neapel.
Aber das Zeichen vom Coach konnte Kimmich auch so deuten.
Nicht der acht Jahre ältere Arturo Vidal war in der aus Jugendspielern, Debütanten und gerade aus dem Urlaub gekommenen Profis bestehenden C-Elf als Spielführer auserwählt worden, sondern er.
Zuckerl verteilt man ja am liebsten an diejenigen, denen man viel zutraut, die man bei Laune halten will.
Wer also auserkoren wurde, das Erbe von Lahm anzutreten, kann eine kleine Extra-Motivation nur gut gebrauchen.
Kimmich bestätigte: "Das ist das, was man als Spieler möchte: Verantwortung übernehmen".
Am Mittwoch flitzte der 22-Jährige als Mini-Lahm über das Feld.
Rechts hinten, das ist nun seine Position, die weiße Binde am Arm tat ihr Übriges.
Und überhaupt wirkte Kimmich in dieser Startformation wie derjenige, der das Ruder auch am besten in die Hand nehmen kann.
Er gab Anweisungen, versuchte, die uneingespielte Truppe zu lenken.
Er hatte den Blick fürs Ganze, während viele andere mit sich selbst beschäftigt waren.
Vidal damit, seine fehlende Fitness zu überspielen (klappte kaum); Renato Sanches damit, auf Teufel komm raus an die Leistungen der Asien-Reise anzuknüpfen (klappte auch nur bedingt); und Sebastian Rudy und Niklas Süle damit, in ihren ersten Auftritt im Bayern-Trikot nicht negativ aufzufallen.
Das immerhin klappte ganz gut.
Süle lief neben Kimmich, Rudy vor der Abwehr auf, beide agierten souverän.
Der namhaft besetzte Napoli-Sturm tat sich häufig schwer, zudem versuchte Süle sich auch im Spielaufbau ein paar Mal erfolgreich.
Sein Kollege Rudy gab zwar zu, dass das Ergebnis "nicht so war, wie wir uns das erhofft haben".
Aber auch er zeigte beim Debüt eine ordentliche Leistung.
Spielverlagerung, Tempowechsel: "Für diesen Stil wurde ich ja auch geholt".
Wie ungewohnt diese Bayern-Welt noch für die Neuzugänge ist, sah man im Anschluss an die Partie.
Rudy zum Beispiel gab in den Katakomben nicht ein oder zwei, sondern bestimmt sechs oder sieben Interviews.
Kimmich verabschiedete sich nach ein paar knackigen Aussagen im Rücken seiner neuen Mitspieler.
Dort hörte er von Süle einen interessanten Satz: "Was hier abgeht, habe ich jetzt schon gemerkt.
Bei Bayern musst du einfach jedes Spiel gewinnen".
Immerhin das muss er den Neuen nicht mehr beibringen.
Alaba motiviert ÖFB-Damen
David Alaba glaubt an den Erfolg unserer ÖFB-Damen
Österreichs bekanntester Fußballer hat sich kurz vor dem Spiel über Twitter gemeldet und den ÖFB-Damen alles Gute gewünscht.
Der Bayern-Legionär ist ja quasi Klubkollege von ÖFB-Kapitänin Schnaderbeck und fiebert mit unseren Ladys mit.
Der Tweet des österreichischen Fußballers des Jahres und Champions-League-Gewinners sollte eine besondere Motivationsspritze sein.
Den berühmten Bayern-Dusel könnten unsere Damen vielleicht auch gut brauchen.
Unternehmen zufrieden mit rheinland-pfälzischem Minister: Wirtschaft lobt Wissings Tempo
Es gestaltete sich oft unversöhnlich, das Verhältnis zwischen dem Land und der regionalen Wirtschaft, als Eveline Lemke (Grüne) noch Wirtschaftsministerin von Rheinland-Pfalz war.
Das zeigt sich nach mehr als einem Jahr, in dem der neue Wirtschaftsminister Volker Wissing (FDP) im Amt ist.
Kammern und Unternehmen aus der Region sprechen auf T V-Anfrage von einem Wandel in der Wirtschaftspolitik - und tadeln gleichzeitig die alte Ministerin.
Frank Natus, Vorsitzender der Vereinigung Trierer Unternehmen (VTU), sagt: "Wissing greift die Wünsche der Wirtschaft auf, die Lemke allesamt blockiert hat".
Die größte Kehrtwende sieht Natus in der Infrastrukturpolitik: Der Lückenschluss der Autobahn 1 zwischen Kelberg und Adenau steht in der Prioritätenliste des Landes nun ganz oben.
Noch in diesem Jahr hofft das Ministerium auf ein Planfeststellungsverfahren, bis 2021 soll das Baurecht stehen.
Eine Rolle in den Plänen des Landes spielt auch die Westumgehung Trier, die im vordringlichen Bedarf des Bundesverkehrswegeplans steht.
Ziel sei es, die Strecke im Dezember 2020 in Betrieb zu nehmen, sagt Ministeriumssprecherin Cornelia Holtmann.
Natus sieht darin einen Wegweiser, um regionale, aber international konkurrierende Unternehmen zu stützen.
Die Industrie- und Handelskammer (IHK) Trier strebt, wie von Wissing angeregt, beim Wein ein Rheinland-Pfalz-Label an, um den Absatz in Supermärkten zu steigern und den Trend des seit zehn Jahren absackenden deutschen Weinexports zu stoppen.
Zudem habe Wissing ein offenes Ohr für Menschen, die eine eigene Firma gründen wollen, lobt die IHK.
Die Handwerkskammer Trier sieht in dem neuen Meister-Bonus einen zusätzlichen Anreiz für junge Auszubildende, sagt Geschäftsführer Matthias Schwalbach.
Vorgesehen ist eine Prämie von 1000 Euro für die bestandene Meisterprüfung und 2500 Euro, wenn sich Absolventen innerhalb von zehn Jahren nach der Meisterausbildung selbstständig machen.
Die Hausaufgaben-Liste für das Land bleibt aber lang.
Bei dem geplanten Straßenbau seien schnell Fakten zu schaffen, zugleich fehle es dem Land am nötigen Personal, sagt Jan Glockauer, Hauptgeschäftsführer der IHK Trier.
Von 56 neuen Ingenieuren, die Wissing beim Landesbetrieb Mobilität einstellen will, sind bislang erst 29 Stellen besetzt.
Die IHK fordert, mehr Aufträge an externe Büros zu vergeben.
CDU-Fraktionsvize Christian Baldauf verweist dazu auf Berechnungen des Rechnungshofs, das Land investiere 2017 und 2018 mehr als 20 Millionen Euro weniger in den Erhalt von Landesstraßen als vorgeschlagen.
Frank Natus erwartet außerdem noch ein Konzept des Landes, wie es den Fachkräftemangel in der Region beheben will.
Ernüchternd sei ferner der bisherige Breitbandausbau im Land.
Im Jahr 2016 hatten regionale Unternehmen die Netzversorgung in einer IHK-Umfrage nur mit der Note 3,4 bewertet.
Sie beschwerten sich über stockende Internetverbindungen und Abbrüche.
Ex-Wirtschaftsministerin Eveline Lemke ist dagegen momentan raus aus der Politik und sitzt noch im Aufsichtsrat des Windkraftunternehmens Pro Wind.
Die Grünen-Fraktion verließ Lemke zum April, um Präsidentin einer privaten Hochschule in Karlsruhe zu werden - wo sie nach vier Monaten wegen Unstimmigkeiten bereits wieder das Feld räumte.
Audi soll 850.000 Dieselfahrzeuge verändern - Autohersteller sehen sich mit einer Gegenreaktion konfrontiert
Einen Tag vor der Ankündigung von Audi sagte BMW, dass es anbieten würde, die Software in mehr als 350.000 Fahrzeugen zu aktualisieren.
Der BMW-Vorsitzende sagte, das Unternehmen sei der Meinung, dass "es intelligentere Optionen als Fahrbeschränkungen gibt", und bezog sich damit auf europäische Städte - darunter München, wo BMW ansässig ist - Dieselfahrzeuge zu verbieten oder einzuschränken.
Daimler gab am Dienstag bekannt, dass es drei Millionen Mercedes-Fahrzeuge in Europa modifizieren werde, um seine Diesel-Emissionen zu reduzieren.
Keines der Unternehmen beschrieb die Unternehmungen als Rückruf.
Europäische Automobilhersteller haben den Einsatz von Dieselfahrzeugen in Europa und den Vereinigten Staaten stark gefördert, um die Einhaltung von Regeln für Kohlendioxid-Emissionen zu unterstützen.
Aber die Stickoxide, die Dieselmotoren emittieren, gelten als Karzinogene und können Asthma verursachen.
Die Kosten für die Automobilhersteller, Anlagen zur Neutralisierung der von Dieselfahrzeugen ausgestoßenen Abgase zu installieren, nehmen ebenfalls zu, was es schwierig macht, den Preis der Autos wettbewerbsfähig zu halten.
Die deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel wird ebenfalls angeklagt, die mächtigen Autofirmen zu verhätscheln und Anzeichen des Problems zu ignorieren.
Die Unternehmen versuchen, die Fehler von Volkswagen zu vermeiden, das den Einsatz von so genannten Abschalt-Geräten, die Emissionen regulieren konnten, um die Vorschriften einzuhalten, wenn ein Auto getestet wurde, aber bei normalen Fahrbedingungen zurückfahren.
In den Vereinigten Staaten wurden mehrere Angestellte von Volkswagen angeklagt, andere werden auf beiden Seiten des Atlantiks untersucht.
Im vergangenen Monat wurde der ehemalige Leiter der Thermodynamik in der Motorenentwicklung von Audi in Deutschland verhaftet.
Der ehemalige Manager, Zaccheo Giovanni Pamio, ist Italiener und ist daher nicht vor Auslieferung geschützt und könnte in den Vereinigten Staaten vor Gericht gestellt werden.
Anfang dieses Jahres wurde Audi in deutsche kriminelle Ermittlungen bei Volkswagen einbezogen, nachdem die Behörden Audi beschuldigten, ein System installiert zu haben, um die Emissionsvorschriften in Europa zu umgehen, und eine Anfrage, die sich auf die Vereinigten Staaten konzentrierte, wurde erweitert.
Die Einbeziehung von Audi in die Untersuchung könnte Volkswagen schwer belasten: Der Luxus-Automobilhersteller trägt überproportional zum Gewinn von Volkswagen bei.
Diese Botschaft hat das Floß am Samstag auf der Isar
Die Stadt will die Isar schützen.
Damit auch die Isar-Besucher mitmachen, fährt am morgigen Samstag ein Floß durch München, das eine besondere Botschaft hat.
Wen es am Samstag nochmal an die Isar zieht, der wird dort zwischen Flaucher und Reichenbachbrücke ein großes Floß sehen.
Und das ist kein übliches Floß, mit Isar-Touristen.
Sondern das Baureferat will aufklären.
Auf dem Floß sieht man ein großes Infotransparent.
Es zeigt einen Müllberg.
Der Auftakt zu einer Öffentlichkeitskampagne, um an die Isar-Besucher zu appellieren.
Mit dem Motto "Wahre Liebe ist ..." soll das Verständnis für die Isar als schützenswerten Wildfluss schärfen.
Schon letzten Sommer fuhr das Floß über die Isar und auch in diesem Jahr gibt es weitere Aktionen und Maßnahmen, um ein rücksichtsvolles und umweltbewusstes Verhalten zu erreichen.
Mordillos Knollennasen und das Lachen gegen das Leid
Mordillo war zeitweise einer der meistveröffentlichten Cartoon-Zeichner, die Knollennasen seiner Figuren sind sein Markenzeichen.
Auch mit 85 zeichnet der Argentinier noch und arbeitet an einem Film.
Seine Botschaft: Lachen, "denn es gibt zu viel Leid in der Welt".
Guillermo Mordillo wurde am 4. August 1932 als Sohn spanischer Einwanderer in Buenos Aires geboren.
In den ersten Jahren als Künstler schlug er sich unter anderem als Zeichner für Glückwunschkarten durch - was ihn frustrierte.
"Der glücklichste Tag in meinem beruflichen Leben war der Tag, als in meinen Job verlor", sagte er einmal.
Nach Stationen in Lima, New York und Paris gelang ihm Ende der 60er Jahre der Durchbruch: mit der Veröffentlichung seiner Cartoons in "Paris Match" und dann auch im "Stern" und anderen führenden Magazinen rund um die Welt.
Selbst in China fand Mordillo viele Fans.
Immer wieder liess sich der Künstler von Städten inspirieren.
Grosse, rundliche Mordillo-Figuren tummeln sich in Zeichnungen mit dem Schiefen Turm von Pisa, Big Ben in London und dem Roten Platz in Moskau.
Am frühen Morgen sitzt er eigenen Angaben zufolge auch heute noch am Zeichentisch, arbeitet täglich fast zehn Stunden.
Über Kalender, Puzzles, Bücher für Gross und Klein, T-Shirts, Plüschtiere und Uhren finden seine drolligen Figuren weiterhin viel Verbreitung weltweit.
Seit sechs Jahren arbeitet er ausserdem an einem Zeichentrickfilm und einer TV-Serie mit seinen Figuren.
Die Hauptperson im Film "Crazy Island" ist eine Giraffe - Mordillos beliebtestes Tier in seinen Zeichnungen -, die einen Tausendfüssler als Gegenspieler hat.
Erstmals sprechen seine Figuren in dem 3D-Film, der 2019 auf die Kinoleinwand kommen soll.
"Ich weiss nicht genau, was sie sagen werden, es ist seltsam für mich", sagt Mordillo.
Das Drehbuch wird nicht von ihm geschrieben.
Deshalb setzt er eher auf die TV-Serie, die, wie seine Originalzeichnungen, wortlos produziert wird.
Lavendel aus der Provence vom Klimawandel bedroht
Er ist zu einem Symbol der Provence in Südfrankreich geworden, aber es gibt eine Warnung, dass er vom Klimawandel bedroht ist.
Der Lavendel ist wegen der an Dürre erinnernden Bedingungen und wegen der Krankheiten übertragenden Insekten rückläufig, was Wissenschaftlern und Landwirten, die versuchen, Lösungen zu finden, große Kopfschmerzen bereitet.
Eric Chaisse, Experte des Agrarforschungsinstituts CRIEPPAM in der Provence, sagte: "Der Lavendel in der Provence ist effektiv gefährdet, weil die Pflanze in den vergangenen Jahren den Auswirkungen des Klimawandels ausgesetzt war, der im Frühjahr viel weniger Regen gebracht hat und im Herbst viel mehr.
Dies hat Auswirkungen auf die Lebensdauer von Lavendel.
Es gibt auch eine kleine Zikade, ein Mikrobakterium, das Zwergzikaden überträgt, und bei sehr trockenem Wetter gibt es sehr viele davon."
Und es steht viel auf dem Spiel.
Lavendelöl lockt nicht nur für Urlauber an, es ist auch für Parfüm und Kosmetik sehr gefragt.
Eric Chaisse sagte: "Anstatt sehr lange Pflanzenohren mit einer großen Anzahl von Blumen zu haben, haben wir kleinere, unterentwickelte und entweder fehlende oder geschwächte.
Also haben wir weniger Teile mit ätherischem Öl."
Zu den Lösungen, die in Betracht gezogen werden, gehören eine bessere Wasserverteilung und die Verlangsamung der Verdunstung aus dem Boden, aber auch das Besprühen der Pflanzen mit einer schützenden Mischung aus Ton und Wasser und die Entwicklung von Sorten, die gegenüber Trockenheit widerstandsfähiger sind.
Das Städtchen Geisa in der thüringischen Rhön feiert heuer sein 1200-jähriges Bestehen.
Festhöhepunkt ist diesen Samstag und Sonntag mit einem Mittelalterfest.
Krämer, Zünfte, Händler, Vaganten oder ein Landsknechtslager sollen an diesen Tagen in der Innenstadt zu erleben sein.
Der Ermordung eines Journalisten unterstreicht die wachsende Bedrohung in Mexiko
Die Mitarbeiter der Wochenzeitung Riodoce treffen sich normalerweise mittwochs, um ihre Pläne für die Berichterstattung über das jüngste Chaos im Staat Sinaloa durch das organisierte Verbrechen, korrupte Beamte und unaufhörliche Drogenkriege zu überprüfen.
Aber an diesem Tag, im Schatten ihrer eigenen Tragödie, kamen sie zusammen, um über Sicherheit zu sprechen.
Es wurde ihnen mitgeteilt, dass es wichtig ist, ihre Routinen zu ändern.
Zwei hochrangige Journalisten diskutieren, was sich sicherer anfühlt: Sie sollen ihre Kinder mit ins Büro nehmen, die 2009 das Ziel eines Angriffs mit Granaten waren, oder sie zu Hause lassen.
Sicherheitsexperten haben drei Wörter auf eine Tafel an der Vorderseite des Raumes geschrieben: Gegner, Neutrale, Verbündete.
Sie bitten die Reporter, Namen für jede Spalte vorzuschlagen - kein Beweis ist nötig, Wahrnehmungen und Bauchgefühle reichen.
Es gibt Drogenschmuggler, Politiker, Geschäftsleute, Journalisten, die verdächtigt werden, auf der Gehaltsliste der Regierung oder der Kartelle zu stehen, ein Katalog von Verbrechern, die das Chaos von Mexiko gefährlich machen.
Es gibt keine Ruhepause von der Gewalt, und während sich im ganzen Land die Leichen häufen, sind immer mehr Journalisten dabei: mindestens 25, seitdem Präsident Enrique Pena Nieto im Dezember 2012 sein Amt angetreten hat. 589 stehen nach Angriffen und Drohungen unter Bundesschutz und bis jetzt gab es in diesem Jahr mindestens sieben Tote in sieben Staaten.
Unter den letzteren befindet sich ihr Herausgeber und ihr Inspirator von Riodoce, der Mitbegründer Javier Valdez Cardenas.
"Der größte Fehler ist es, in Mexiko zu leben und Journalist zu sein", schrieb Valdez in einem seiner zahlreichen Bücher über Gewalt im Zusammenhang mit Drogen.
Sein Fehlen wird tief empfunden, obwohl seine Anwesenheit überall vorhanden ist - ein großes Foto von Valdez, das seinen Mittelfinger mit dem Wort "Justice" zeigt, hängt an der Fassade des Riodoce-Gebäudes. Zwei Reporter in den dreißiger Jahren, Aaron Ibarra und Miriam Ramirez, tragen T-Shirts, die sein lächelndes Gesicht mit Brille oder seinen typischen Panamahut zeigen.
Der Workshop findet weniger als zwei Monate nach seinem Tod statt, und die Reporter diskutieren über ihre geteilten Themen, das Trauma, ihre Alpträume, Schlaflosigkeit, Paranoia.
Obwohl 2010 eine Sonder-Bundesanwaltschaft errichtet wurde, um die Fälle von Journalisten zu bearbeiten, hat diese laut dem Komitee zum Schutz von Journalisten nur zwei Strafverfahren eingeleitet.
Wie bei den meisten Tausenden von Morden, die jedes Jahr mit Drogenhandel und organisiertem Verbrechen verbunden sind, werden die Mörder von Journalisten nur selten vor Gericht gestellt.
Bei Riodoce bestehen sie immer noch darauf, die Gewalt von Sinaloa zu behandeln, obwohl sie untröstlich sind und obwohl das Terrain jetzt noch verräterischer ist.
Ohne Informationen über die Mörder, ohne Gerechtigkeit, hat das Treffen zur Diskussion der Sicherheit wenig Nutzen, sagt Ibarra.
"Es ist sehr dumm, meine Zeit in diesem Workshop zu verschwenden", sagt er.
"Solange wir nicht das Warum kennen, misstrauen wir allen."
Am Morgen des 15. Mai verließ Valdez das Büro der Zeitung Riodoce in der Landeshauptstadt von Culiacan.
Er schaffte es nur, ein paar Blocks weit zu fahren, bevor sein roter Toyota Corolla von zwei Männern angehalten wurde. Er wurde aus seinem Auto gezwungen und 12 Mal wurde auf ihn geschossen, vermutlich wegen des Namens der Zeitung - der mit "Zwölfter Fluss" übersetzt wird.
Der Schütze fuhr in seinem Auto weg und beschädigte es in der Nähe.
Valdez war 50 Jahre alt.
Er hinterließ eine Frau und zwei erwachsene Kinder.
Gerüchte neigen dazu, in Culiacan frei umherzufliegen.
Aber zum Thema Valdez gibt es praktisch nichts als Schweigen.
Seit Guzmans Verhaftung im vergangenen Jahr und der Auslieferung in die Vereinigten Staaten im Januar war Sinaloa zu einem der blutigsten Schlachtfelder des Landes geworden, da rivalisierende Fraktionen hier kämpfen, um das Vakuum zu füllen.
Es macht nichts aus, dass in Sinaloa jeden Tag jemand oder mehrere Menschen auf der Straße erschossen werden oder dass der Friedhof voll ist von verzierten, zweistöckigen Mausoleen für Drogenkönige, die größer sind als viele Häuser für die Lebenden.
Vergessen Sie für eine Minute, dass es einen Zustand der "Ruhe" gibt, wenn nur ein Kartell die Kontrolle über den Küstenstaat mit seinen wertvollen Häfen und Drogen-Handelsrouten in die Vereinigten Staaten hat.
Trotzdem und trotz der Tatsache, dass Valdez sich der Gefahren seiner Arbeit bewusst war, ist Ismail Bojorquez (60), ein Mitbegründer und Direktor von Riodoce, mit der Schuld daran zerbrochen, dass er seinen Freund nicht beschützen konnte.
Er glaubt, dass zwei Missverständnisse zu dem Mord beigetragen haben.
Zunächst gab es im Februar die Veröffentlichung eines Interviews mit Damaso Lopez, einem Anführer einer der rivalisierenden Kartellfraktionen im Krieg mit Guzmans Söhnen.
Diese Veröffentlichung mag die Söhne verärgert haben, vermutete Gangmitglieder kauften jedes Exemplar der Ausgabe auf, sobald sie an Zeitungskioske ausgeliefert wurde.
Der zweite Fehler lag darin, Valdez nicht dazu zu zwingen, nach der Beschlagnahme einer anderen Zeitung, die dieselbe Geschichte veröffentlicht hatte, das Land zu seiner eigenen Sicherheit zu verlassen.
Valdez war eine Legende in Mexiko und im Ausland, und seine Tötung wird als ein Meilenstein in der mexikanischen Gewalt gegen Journalisten angesehen.
Er hatte so lange überlebt, dass seine Freunde und Kollegen annahmen, dass er immer da sein würde.
Er war 2003 als erfahrener Reporter für Noroeste tätig, als er sich mit fünf Kollegen zur Gründung von Riodoce zusammenschloss und 50 US-Dollar Beteiligungen verkaufte.
In Sinaloa, "war es unmöglich, Journalismus zu betreiben, ohne auf das Rauschgift-Problem zu stoßen", sagte Bojorquez.
Mit der Zeit verdiente sich die Zeitung einen Ruf wegen der mutigen und ehrlichen Berichterstattung, und der Umsatz und die Werbung nahmen zu.
Reporter liebten es, hart treffende Untersuchungen ohne Angst vor Zensur veröffentlichen zu können, und die Leser waren von einer Publikation fasziniert, in der sie Geschichten lesen konnten, die niemand sonst zu behandeln wagte.
Acht Jahre nach der Gründung von Riodoce erhielt sie den prestigeträchtigen "Maria-Moors-Cabot-Preis" für ihre Berichterstattung in Lateinamerika.
Im selben Jahr gewann Valdez den 'International Press Freedom Award' des Komitees zum Schutz von Journalisten für seinen Mut bei der Verfolgung der mexikanischen Drogengeschichte, wo auch immer sie hinführte.
Er gab freiwillig zu, dass er Angst hatte.
"Ich möchte weiterleben", sagte er zur Zeit der CPJ-Auszeichnung.
Drogenhandel in Sinaloa "ist eine Lebensweise", sagte er im vergangenen Oktober in einem Interview mit Rompeviento-TV.
"Sie müssen die Aufgabe übernehmen, die Ihnen als Journalist zufällt - entweder das oder Sie spielen den Dummen.
Ich möchte nicht gefragt werden: "Was hast du angesichts so vieler Toter getan ... warum hast du nicht gesagt, was vor sich ging?"
Das Riodoce-Team vermisst Valdez, den Spaßvogel, der wie ein Hafenarbeiter fluchen konnte, den Freund, der großzügig mit Umarmungen und Ratschlägen war, ein Lehrer, der wusste, wie man überlebt.
Sie vertrauten auf seine Routine.
Er würde immer seinen Hut tragen.
Er würde immer zu El Guayabo, der Bar gegenüber vom Büro, gehen und dort immer am selben Tisch sitzen.
Nun fragen sie: War seine Liebe zur Routine sein Verderben?
Sein Tod hat auch sie dazu gezwungen, ihre eigenen Annahmen darüber in Frage zu stellen, wie sie ihre Arbeit am besten erledigen und dabei am Leben bleiben können.
"Sie mögen es nicht, wenn Sie sich mit ihren Frauen, ihren Kindern, ihren sauberen Geschäften, ihren heimlichen Start- und Landebahnen", um Drogen zu bewegen, beschäftigen.
"Diese Dinge waren nicht erlaubt", sagte Bojorquez.
Das Ergebnis ist, selbst in den besten Zeiten, ein hohes Maß von Selbstzensur und Selbsterhaltung.
Seinen eigenen Instinkten vertrauen.
Wenn es falsch riecht, bleib davon weg.
Der Ärger ist, sagte der Herausgeber des Riodoce Andres Villarreal, dass "Geruch ein Sinn, der getäuscht werden kann ... und dann ist die Sache mit Javier passiert."
Die alten Regeln, wie er und andere sagen, gelten in Sinaloa nicht mehr - genauso nicht wie in Tamaulipas, Veracruz, Guerrero und anderen Staaten, in denen eine giftige Mischung aus lukrativen Schmuggelrouten, schwachen Institutionen und korrupten Regierungsbeamten zuhause ist.
Die Landschaft verändert sich ständig.
In dem Raum, in dem sich die Mitarbeiter von Riodoce zum Sicherheitstraining trafen, waren plötzlich keine Handys erlaubt. Tage zuvor wurde bekannt, dass Spyware, die ausschließlich an Regierungen verkauft wird, zur Überwachung von Journalisten und Aktivisten in Mexiko verwendet wurde.
Draußen suchten zwei Polizisten Schutz vor der Hitze von 104 Grad (40 ° C) im Schatten eines Baumes.
Sie waren von der Landesregierung beauftragt, die Büros von Riodoce in einem vierstöckigen Gebäude in einem Mittelklasse-Viertel von Culiacan zu schützen.
Halb im Scherz, fragten sich einige der Reporter, ob diese Offiziere zu den 50 Prozent der Polizisten gehören, die der Gouverneur selbst als nicht vertrauenswürdig bezeichnete.
Es ist Monate her, seit die Reporter in die Berglandschaft gegangen sind, wo die Drogenbanden de facto unter Kontrolle stehen.
Für die Ausgabe dieser Woche hat Riodoce auf drei Hauptgeschichten geblickt.
Es gab die Ermordung des Bruders des ehemaligen bekannten Boxers Julio Cesar Chavez in Sinaloa.
Sie hatten auch ein Exposé zu den Staatsausgaben, das sich auf die Heimatstadt des Gouverneurs konzentrierte.
Und es gab eine Gruppe, die in einem der teuersten Restaurants in Culiacan, einen Block vom Büro des Staatsanwaltes entfernt, eine Entführung durchführte.
Es gab kein offizielles Wort darüber, wer entführt wurde oder wie es geschah, also war Vorsicht geboten, als es Zeit wurde zu schreiben, was jeder in der Stadt weiß: dass das Restaurant ein Lieblingslokal von Drogenhändlern und Behörden ist.
Ein Reporter erfuhr aus öffentlichen Aufzeichnungen, dass das Restaurant unter dem Namen eines Politikers registriert wurde, der der regierenden Institutional Revolution Party (PRI) angehört, die fast das ganze Jahrhundert alle politischen Ebenen beherrschte.
Vor kurzem wurden mehrere PRI-Gouverneure wegen hochkarätiger Fälle von Korruption beschuldigt.
Villarreal bat den Reporter, über vorhergehende Vorfälle in diesem Lokal zu schreiben, darunter einen, in dem ein Sohn von "El Chapo" Guzman einem militärischen Überfall entging.
Nur wenige Monate zuvor hätten die Leser die Kolumne von Valdez als die am besten informierte Quelle über die Entführung angesehen.
"Früher hätten wir schon gewusst, was passiert ist", sagte Villarreal, 46, mit dem Spitznamen "El Flaco" wegen seiner schlanken Körperstatur.
"Jetzt sind alle Kanäle der Kommunikation mit unseren Quellen zerbrochen."
Das Büro von Valdez wurde zum Aufbewahrungsraum für Zeichen und Aufkleber, die gegen die Morde von Journalisten protestieren, umgewidmet, weil die Mitarbeiter zu etwas geworden sind, was sie selbst nie erwartet hätten: Aktivisten im Namen der Presse.
Reporterin Miriam Ramirez schnappte sich ein paar Zeichen und ging am nächsten Morgen zu einer Demonstration wegen eines weiteren Journalisten zum Büro des Staatsanwaltes.
Salvador Adame verschwand drei Tage, nachdem Valdez getötet worden war, im westlichen Bundesstaat Michoacan.
Ein verbrannter Körper wurde entdeckt und Beamte sagen, basierend auf DNA-Tests, dass es seiner ist.
Im ganzen Land sind Journalisten lautstärker geworden, indem sie in organisierten Protesten "SOS Press" auf Gehwegen und Bauten niedergeschrieben haben.
An diesem Tag ist der Regisseur Bojorquez weg in Washington und versucht dort, internationale Unterstützung für die Justiz im Fall Valdez zu sammeln.
Bei einem Treffen mit dem Gouverneur von Sinaloa am Tag nach der Ermordung von Valdez beschuldigte Ramirez die Behörden, Journalisten auszuspionieren und sie umbringen zu lassen, weil sie die Wahrheit gesagt haben.
Sie hat seither darum gebeten, dass sie von der Regierung erneut eingeteilt wird, weil sie besorgt ist, dass ihre Wut ihre Objektivität verletzt hat.
Valdez hatte wiederholt gesagt, dass Journalisten in Mexiko von organisiertem Verbrechen, daran beteiligten Regierungsbeamten und einer gleichgültigen Gesellschaft "umgeben" seien.
In seinem letzten Buch "Narco-Journalism" schrieb er, dass Reporter nicht nur von Drogenbanden getötet werden, sondern auch auf Befehl von Politikern und Sicherheitskräften, die mit dem organisierten Verbrechen unter einer Decke steckten.
Die Medien-Wächtergruppe "Articulo 19" hat im vergangenen Jahr mehr als die Hälfte der Angriffe auf Journalisten der Polizei und Beamten zugeordnet.
"In Mexiko stirbst du, weil sie möchten, dass du den Mund hältst", sagte Ramirez.
Offensichtlich haben die Morde eine abschreckende Wirkung.
Niemand vergisst den Tod der Bloggerin Maria Elizabeth Macias im nördlichen Grenzstaat Tamaulipas vor sechs Jahren.
Ihr Körper wurde zusammen mit einer Notiz gefunden, die angeblich vom Zetas-Kartell unterzeichnet wurde: "Hier bin ich wegen meiner Berichte."
Eine Computertastatur und Kopfhörer lagen neben ihrem abgetrennten Kopf.
Einige Filialen haben gewählt zu schließen, wie die Zeitung El Norte im nördlichen Grenzstaat Chihuahua nach der Ermordung des Korrespondenten Miroslava Breach im März.
Andere machen weiter, wie es El Manana von Nuevo Laredo nach der Ermordung ihres Direktors im Jahr 2004 tat.
2010 richtete sich das Diario de Ciudad Juarez öffentlich an die Drogenkartelle mit einem Leitartikel auf der Titelseite mit der Überschrift "Was wollen Sie von uns?"
Einige Journalisten sind aus ihren Heimatstaaten oder sogar aus dem Land geflohen.
Es ist eine schmerzliche Entscheidung.
Es ist schwer, Arbeit im Exil zu finden, und sie beobachten immer noch die Straßen und suchen nach Gefahren.
Und manchmal werden sie gejagt, wie es offenbar dem Fotografen Ruben Espinosa, der 2015 zusammen mit vier Frauen in einer Wohnung in Mexiko-Stadt drei Monate nach der Flucht aus Veracruz ermordet wurde.
Für diejenigen, die zurückbleiben und die Arbeit fortsetzen, ist es ein täglicher Tanz mit risikoreichen Entscheidungen.
Ibarra, der einst Dichter sein wollte, gibt zu, dass der Drogenhandel ihn erschreckt.
"Mexiko geht zur Hölle, und deshalb wurde ich Reporter", sagte er.
Um Mitternacht am letzten Freitag, als die letzte Ausgabe bereits beendet war, saßen die Redakteure von Riodoce auf dem Bürgersteig vor dem Büro und tranken Bier, als auf einmal alle ihre Telefone zu summen begannen.
Eine Reihe von Schießereien mit Bandenrivalen und Sicherheitskräften in der Nähe des Badeortes Mazatlan hatte 19 bestätigte Tote hinterlassen.
Der Krieg eskalierte weiter, wie es durch eine Reihe von Kartell-Botschaften in der Region versprochen wurde.
Von der Bordsteinkante aus haben sie die Neuigkeiten auf der Website von Riodoce über Handy veröffentlicht.
Die Titelseite musste am nächsten Tag geändert werden.
Sirenen heulten in der Nähe auf - eine weitere Schießerei in der Gegend.
Bojorquez warf einen Blick auf die Polizisten, die Wache hielten, um zu sehen, ob sie in Bereitschaft waren.
Wenn sie überhaupt Angst hatten, zeigten sie es nicht.
Unter dem gewaltigen Porträt des gefallenen Gründers der Zeitung, dessen Mittelfinger für ganz Sinaloa sichtbar war, folgten die Mitarbeiter von Riodoce seinen Spuren.
"Wie können Sie auch nur daran denken zu schließen", sagte Bojorquez, "wenn am selben Tag, an dem Javier ermordet wurde, die Praktikantin mich darum bat, sie zur Berichterstattung auf die Straße zu schicken."
Dinosaurier benutzte Tarnung, um seinen Feinden auszuweichen
Auf den ersten Blick sieht es aus wie eine Statue, wenn auch eine erschreckende.
Jetzt haben Forscher herausgefunden, dass die ersten Erkenntnisse des unglaublichen Nashorns eines kanadischen Bergarbeiters so gut erhalten wurden, dass Experten es als "Mona Lisa der Dinosaurier" beschrieben haben.
Es war so gut erhalten, dass sie sogar feststellen konnten, dass seine schuppige Haut von rötlichem Braun war - und sie sagten, sie hätte etwas von einer "unruhigen Vergangenheit" gehabt.
Der Bericht in der Zeitschrift "Current Biology" bezeichnete ihn als "den besterhaltenen gepanzerten Dinosaurier, der jemals gefunden wurde, und eines der besten Dinosaurier-Exemplare der Welt".
Das Fossil ist eine neu entdeckte Art von Nodosaurier, die in der Mitte der Kreidezeit vor zwischen 110 Millionen und 112 Millionen Jahren lebte.
Sein unglaublich gut erhaltener Zustand hat Forscher, die es als "wirklich bemerkenswert" beschreiben, verblüfft
Laut Berichten in National Geographic ist der gepanzerte Pflanzenfresser das am besten erhaltene Fossil seiner Art.
Es wurde von Shawn Funk gefunden, als er am 21. März 2011 in der Suncor Millenium Mine in der Nähe von Fort McMurray im Norden von Alberta, Kanada, grub.
Er traf auf etwas, was vom umgebenden Felsen fehl am Platze schien, und beschloss, genauer hinzusehen.
Das von ihm entdeckte Fossil wurde in das Royal Tyrrell Museum of Paläontology geschickt.
Sie verbrachten die nächsten sechs Jahre daran, das wilde Tier innerhalb des 2.500 Pfund (1.100 kg) schweren Erdklumpens aufzudecken.
Nach all dieser harten Arbeit ist das fertige Ergebnis jetzt bereit, enthüllt zu werden.
"Wenn Sie nur ein wenig mit den Augen blinzeln, könnten Sie fast glauben, dass es geschlafen hat", sagte der Hauptautor Caleb Brown, Wissenschaftler im Royal Tyrrell Museum, wo die Kreatur zu sehen ist.
"Es wird in die Wissenschaftsgeschichte als eines der schönsten und am besten erhaltenen Dinosaurier-Exemplare eingehen - die Mona Lisa der Dinosauriere."
Forscher haben herausgefunden, dass dieser Pflanzenfresser, obwohl er mit einer Rüstung bedeckt ist und einem wandelnden Panzer ähnelt, wahrscheinlich von Fleisch fressenden Dinosauriern bedroht wurde.
Der stark gepanzerte Dinosaurier verwendete eine rote und weiße Tarnung, um sich vor Raubtieren zu verstecken, und verwendete eine Abschirmungstechnik, die als Gegenbeschattung bekannt ist, die auch von vielen modernen Tieren verwendet wird.
Dies hätte es erlaubt, sich besser in seine Umgebung zu mischen und seinen Feinden auszuweichen, sagen Experten, was darauf hindeutet, dass es von größeren Dinosauriern bedroht wurde.
Die 110 Millionen Jahre alte Kreatur aus der Familie der Nodosaurier hat im Mai erstmals Schlagzeilen gemacht und ist nun im Royal Tyrrell Museum of Palaeontology zu sehen.
Forscher haben nun das wilde Tier studiert und es Borealopelta markmitchelli nach dem Museumstechniker Mark Mitchell genannt, einer von einem Team, das mehr als 7.000 Stunden damit verbracht hat, es sorgfältig aufzudecken.
Die erstaunliche Erhaltung des Exemplars ermöglichte es Dr. Mitchell und einem internationalen Team von Wissenschaftlern, das Muster und die Form von Schuppen und Rüstungen über seinen Körper zu dokumentieren.
Sie entdeckten die Konterschattierung, eine verbreitete Verteidigungsmethode im Tierreich, was bedeutet, dass die Spitze der Kreatur dunkler war als ihre Unterseite.
Obwohl die Konterschattierung üblich ist, sind die Ergebnisse überraschend, da die Größe von Borealopelta bei weitem die der heute lebenden Tiere übersteigt.
Es deutet darauf hin, dass der Dinosaurier von genügend Druck durch Fleisch fressende Dinosaurier gejagt wurde, dass die Evolution die Verschleierung der Konfrontation als Mittel des Überlebens begünstigte.
Aber die meisten zeitgenössischen Tiere, die die Konterschattierung einsetzen - denken Sie an Rehe, Zebras oder Gürteltiere - sind viel kleiner und verletzlicher als Beute, was signalisiert, dass dieser Nodosaurier einem echten Kampf ums Überleben ausgesetzt war.
"Starkes Raubtier-Verhalten auf einem massiven, stark gepanzerten Dinosaurier zeigen, wie gefährlich die Dinosaurier-Raubtiere der Kreidezeit gewesen sein müssen", sagte Brown.
Die chemische Analyse organischer Verbindungen in ihren Skalen zeigt auch, dass die Haut des Dinosauriers rotbraun war.
Wissenschaftler untersuchen weiterhin das Tier auf Hinweise über sein Leben, einschließlich seines konservierten Darminhaltes, um herauszufinden, was es als seine letzte Mahlzeit gegessen hat.
Sie glauben, dass der Dinosaurier, als er starb, in einen Fluss geriet und ins Meer hinaus getrieben wurde, wo er auf dem Rücken zum Meeresgrund sank.
Zu dieser Zeit war Alberta so warm wie Südflorida heute, und Flüsse und Ozeane wahrscheinlich viel weiter landeinwärts verbreitet als sie es heute sind.
"Dieser Nodosaurier ist wirklich bemerkenswert, weil er vollständig mit konservierter schuppiger Haut bedeckt ist, aber auch in drei Dimensionen erhalten bleibt und die ursprüngliche Form des Tieres beibehält", sagte Brown.
"Das Ergebnis ist, dass das Tier heute fast genauso aussieht wie in der frühen Kreidezeit.
Sie brauchen nicht viel Phantasie zu verwenden, um es zu rekonstruieren. Wenn Sie nur ein wenig mit den Augen schielen, könnten Sie fast glauben, dass er am Schlafen ist."
Die Kreidezeit war eine Zeit, als riesige Theropoden, fleischfressende Dinosauriere, die auf zwei Beinen standen, die Erde durchzogen.
Obwohl der König von ihnen, der Tyrannosaurus Rex, Millionen Jahre nach Borealopelta lebte, wurde der gepanzerte Dinosaurier von einigen seiner furchterregenden Vorfahren gejagt.
Dazu gehört der Acrocanthosaurus, ein 38 Fuß (11,5 m) langes, sechs Tonnen schweres Monster.
Die Wissenschaftler, deren neueste Erkenntnisse in der Fachzeitschrift Current Biology erscheinen, glauben, dass Borealopelta nach dem Tod im Meer versank und im Schlamm mumifiziert wurde.
Die Kreatur wurde von Shawn Funk gefunden, als er am 21. März 2011 in der Suncor Millenium Mine in der Nähe von Fort McMurray im Norden von Alberta, Kanada, grub.
Laut dem Museum ist es der besterhaltene gepanzerte Dinosaurier der Welt, einschließlich Haut und Rüstung, und ist komplett von der Schnauze bis zur Hüfte.
Die Kreaturen waren im Durchschnitt etwa 18 Fuß (5 Meter) lang und haben bis zu 3.000 Pfund (1.300 kg) gewogen.
Es enthielt zwei 20-Zoll-lange Spitzen, die von seinen Schultern ragten.
Die Forscher glauben, dass der gepanzerte Pflanzenfresser durch das westliche Kanada geschwemmt wurde, bis ein überfluteter Fluss es ins offene Meer flutete.
Aber die Unterwasserbestattung des Dinosauriers bewahrte seine Rüstung in exquisitem Detail.
Die versteinerten Überreste dieses speziellen Exemplars sind so gut erhalten, dass die Hautreste immer noch holprige Panzerplatten entlang des Dinosauriers bedecken
Wie Michael Greshko für National Geographic geschrieben hat, ist ein solches Niveau der Erhaltung so 'selten wie ein Gewinn im Lotto.
Je mehr ich es ansehe, desto verwirrender wird es.
Versteinerte Reste der Haut bedecken noch immer die holprigen Panzerplatten, die den Schädel des Tieres tragen.
Sein rechter Vorderfuß liegt an seiner Seite, seine fünf Finger sind nach oben gespreizt.
Ich kann die Schuppen an seiner Sohle zählen'.
Im Gewitter: Massenkarambolage auf A8: Viele Verletzte
Heftiger Unfall am Donnerstagabend auf der A8: Knapp 30 Fahrzeuge sind in eine Massenkarambolage verwickelt.
Es gibt zahlreiche Verletzte, kilometerlange Staus - und Gaffer.
Auf der Autobahn Stuttgart-München (A8) sind am späten Donnerstagnachmittag bei einer Massenkarambolage etwa 20 Menschen verletzt worden.
Nach ersten Angaben der Polizei waren gegen 17.00 Uhr zwischen den Anschlussstellen Adelzhausen und Odelzhausen (Landkreis Aichach-Friedberg) während eines Gewitters knapp 30 Fahrzeuge, darunter wahrscheinlich auch Lastwagen, ineinandergekracht.
Über die genaue Zahl der Verletzten lagen zunächst keine Angaben vor.
Es handle sich um leichte bis mittelschwere Verletzungen, sagte ein Polizeisprecher.
Ein großes Aufgebot an Rettungsfahrzeugen war an der Unfallstelle.
Die A8 wurde Richtung München vollständig gesperrt.
In Fahrtrichtung München bildete sich ein rund zehn Kilometer langer Rückstau.
Wie ein AZ-Reporter berichtet, kam es auch auf der Gegenfahrbahn zu massiven Behinderungen - durch zahlreiche Gaffer.
Die Feuerwehr notierte sich die Kennzeichen der Fahrzeuglenker, die nun mit empfindlichen Strafen zu rechnen haben.
Kurz nach 18:45 Uhr ereignete sich dann noch ein zweiter Unfall auf der A8, diesmal zwischen Augsburg und Dasing.
Dabei war es zu einer Kollision zwischen einem Autotransporter und einem Pkw gekommen.
Ein Rettungshubschrauber war unterwegs zur Unfallstelle.
Deutsche Bahn: Konzern testet "Komfort Check-in"
Es ist ein Moment, den fast jeder schon einmal erlebt hat: Nichts ahnend sitzt man im Zug und schläft.
Oder man ist vertieft in seine Arbeit und hat gerade einen genialen Gedanken.
Und dann: pufff.
Kommt der Schaffner und weckt einen unsanft oder reißt den Fahrgast mitten aus dem Workflow.
Fahrkartenkontrolle.
Aber die Zeiten der Unterbrechungen sind bald vorbei.
Die Deutschen Bahn testet derzeit die schaffnerlose Fahrkartenkontrolle.
Man bestätigt einfach per Handy, dass man seinen Platz eingenommen und entwertet damit die Fahrkarte.
Derzeit läuft ein Testbetrieb auf zwei Strecken.
"Kommt das Angebot an, weiten wir es aus.
Es wird dann voraussichtlich Anfang kommenden Jahres auf vielen weiteren Fernverkehrsstrecken in Deutschland verfügbar sein", sagte ein Bahn-Sprecher.
"Komfort Check-in" nennt die Bahn die Fahrkartenentwertung ohne Schaffner.
Um die nutzen zu können, müssen allerdings einige Voraussetzungen erfüllt werden: Man braucht ein Smartphone oder ein Tablet.
Und man muss ein Online-Ticket gebucht haben - was ohnehin schon die meisten Fahrgäste tun.
Man muss es außerdem über die App der Bahn, den DB Navigator gekauft haben, was sowieso die bequemste Art der Ticketbuchung ist.
Und zuletzt braucht man eine Sitzplatzreservierung.
Denn der "Komfort Check-in" funktioniert so: Man steigt in den Zug, ruft seine Fahrkarte unter "Meine Tickets" auf.
Bei den Testkunden erscheint dann ein Button zur elektronischen Entwertung.
Die Zugbegleiter bekommen auf ihre mobilen Geräte eine Meldung, dass Fahrgast X sich im Zug befindet und den gebuchten Sitzplatz Y eingenommen hat.
Kommt der Zugbegleiter bei der Fahrkartenkontrolle an Platz Y weiß er, dass dort ein Passagier mit bereits entwertetem Online-Ticket sitzt.
Man kann also weiterschlafen, weiterarbeiten, weiter schweigen.
Der "Check-in" hat zwei Vorteile: einen für den Kunden, einen für die Bahn - was wiederum den Passagieren nutzen soll.
"Wer entspannt ohne Ticketkontrolle durch unser Zugbegleitpersonal reisen möchte, checkt im DB Navigator einfach selber ein.
Dies ermöglicht den Fahrgästen, ihre Reisezeit im Zug persönlicher zu gestalten", sagt Michael Peterson, Marketing-Vorstand von DB Fernverkehr.
Zweites Plus: "Und unsere Mitarbeiter haben mehr Zeit als heute, um auf die individuellen Kundenbedürfnisse einzugehen".
Wer oft Bahn fährt, weiß, dass neben Verspätungen und verpassten Zügen die Fahrkartenkontrollen zu den größten Ärgernissen gehören.
Denn oft hat man selbst, in jedem Fall aber einer der Mitreisenden nicht alle Unterlagen dabei, die man zur Entwertung von Online-Tickets braucht.
Entweder fehlt die Kreditkarte oder der Personalausweis oder sonst ein Dokument, das man vorweisen muss.
Die Folge sind endlose Diskussionen zwischen Zugbegleiter und Fahrgast, was zu schlechter Stimmung im Abteil oder Großraum und Verzögerungen bei der Kontrolle des eigenen Tickets führt und den Schaffner am Ende die Zeit nimmt, sich um andere Anliegen zu kümmern.
Noch kann nur eine kleine Zahl von Testkunden den neuen Service nutzen.
Und das auch nur auf den Verbindungen ICE 915 Dortmund-Stuttgart und ICE 912 Stuttgart-Essen.
Weitere Zugnummern auf der gleichen Strecke sind noch nicht freigeschaltet.
Wie eine Aktivistin dazu kam, die Antwort auf die Frage zu lernen: "Whose Streets?"
Am 9. August 2014 wurde Brittany Ferrell bis zu ihrem Kern erschüttert.
Nur einen Tag, nachdem sie in New York City angekommen war, saß die in St. Louis Geborene auf dem Bett einer Airbnb-Wohnung, die sie mietete und scrollte durch Facebook auf ihrem Telefon.
Sie stolperte über einen Post von jemandem aus der High School.
"Die Polizei hat gerade ein 18-jähriges Kind getötet, und es liegt immer noch auf der Straße", hieß es dort.
Verwirrt, da niemand sonst auf ihrem Feed die Informationen gepostet hatte, schloss sie Facebook und öffnete Twitter.
Ein Benutzer mit dem Handle @TheePharoah wurde ständig auf ihrer Timeline retweetet.
Der Rapper aus dem Gebiet von St. Louis war dabei, den Tod von Michael Brown, einem unbewaffneten schwarzen 18-Jährigen, der von einem weißen Polizisten in Ferguson, Mo., getötet wurde, live zu tweeten.
Er postete ein Bild von Browns leblosem Körper, der auf der Straße ausgestreckt war und dort vier Stunden bleiben würde.
"Das ist ja wild", dachte Ferrell bei sich.
Aber der Tod war für sie und ihre Gemeinschaft nichts Neues.
Sie legte ihr Handy ab, um später am Abend zu Tweets über Menschen auf dem Canfield-Drive zurückzukehren.
Es gab Fotos vom Polizeiband und Leute, die schrien, und von einem Mann, der behauptete, Browns Vater zu sein, der ein Schild mit der Aufschrift trug: "Fergusons Polizei hat gerade meinen unbewaffneten Sohn getötet!"
Sie beobachtete ein Live-Feed, bei dem ein Polizist vor einer Gruppe von Demonstranten mit einem bellenden Hund stand.
In einem anderen Video, sagte sie, entsicherte ein anderer Polizist sein Gewehr und schrie: "Ich werde euch... Tiere alle töten."
"Das ist nicht üblich", erinnerte sich Ferrell an ihre Aussage.
"Das ist nicht die Art von Mord, an die wir uns gewöhnt haben und die wir typisch nennen können."
In diesem Moment fühlte ich Schüttelfrost.
Ich war wütend und weinte."
Sie buchte einen Rückflug und ging am nächsten Tag nach Hause.
Nach der Landung um 23 Uhr holte sie ihre 6-jährige Tochter aus dem Haus ihres Vaters ab und beschloss, dass die beiden am nächsten Morgen nach Ferguson fahren würden.
Was in den folgenden drei Jahren mit Ferrell und Ferguson passierte, ist das Thema eines neuen Dokumentarfilms, "Whose Streets?", in den Kinos ab dem 11.
Es ist eine Geschichte des Überlebens und des Protestes, der Liebe und des Verlustes, der Stärke und der Widerstandskraft, die aus der Sicht der Menschen besteht, die in der Gemeinschaft leben und die Straßen gefüllt haben, um Antworten zu fordern.
Als Ferrell mit ihrer Tochter, die ein Blumenkleid und eine passende Krone trug, nach Ferguson fuhr, besprachen die beiden ein Gespräch, das sie unzählige Male vor diesem Morgen »über die schwarze Erfahrung und den schwarzen Zustand« hatten.
"Du erinnerst dich, wie ich dich gelehrt habe, wann schwarze Menschen für das kämpfen müssen, woran sie glauben?" erinnerte sie sich an das, was sie sagte.
"Wir gehen jetzt nach Ferguson, weil die Polizei einen 18-jährigen Jungen getötet hat und das nicht richtig war.
Ich konnte sie nicht mitnehmen", sagte Ferrell später.
"Das, was heute passiert ist, ist ein Höhepunkt dessen ... was in der Vergangenheit geschah.
Sie muss es wissen und es sehen und darin aufgezogen werden.
Sie muss gut entwickelt sein, nicht nur Aktivismus und Organisation, sondern auch die verschiedenen Schichten der schwarzen Erfahrung und der schwarzen Verfassung kennen und was wir tun müssen, um frei zu werden, um uns selbst zu befreien.
Auch wenn ich das Glück habe, ihr eine Erfahrung zu geben, bei der sie persönlich keinen eklatanten Rassismus erlebt, ist sie nicht anders als das nächste schwarze Frauen-Kind.
Ich habe das Gefühl, ich würde ihr einen schlechten Dienst erweisen, sie davon fern zu halten."
Die erste Station, als sie in Ferguson ankamen, befand sich an der South Florissant Road, einem Ort gegenüber der Polizeibehörde, die zu einem Campgebiet wurde, als die Aktivisten auf die mögliche Nicht-Anklage von Officer Darren Wilson warteten.
Dort haben sich Ferrell und ihre Tochter mit einem lokalen Geschäftsinhaber verbunden, der Mittagessen machte.
Sie bereiteten Taschen vor und halfen, sie an Demonstranten weiterzugeben.
Langsam begann eine neue Art von Aktivismus für Ferrell Gestalt anzunehmen.
"Mein Aktivismus hat sich nach dem 9. August total verändert", sagte sie und bemerkt, dass sie als Studentin an der Universität von Missouri-St. Louis Präsidentin der Minority Student Nurses Association war und sich auf Essens-Gerechtigkeit und gesundheitliche Ungleichheiten in schwarzen Gemeinden konzentrierte.
"Ich hatte keine Erfahrung im Organisieren.
Es ist alles gekommen."
Wochen später traf Ferrell während einer Abend-Demonstration Sabaah Folayan, einen der Co-Regisseure des Films.
Folayan sagte, sie und ihr Kameramann Lucas Alvarado-Farrar wollten nur "dokumentieren", was geschah.
Eine Frage kam Ferrell in den Sinn: "Wollt ihr dokumentieren oder versucht ihr, eine Geschichte zu finden, die ihr ausnutzen könnt?"
Diese Skepsis wurde durch unzählige Fälle von Menschen genährt, oft von Weißen - in einer Gemeinschaft, die von ihrem Schmerz und ihrer Widerstandsfähigkeit profitierte.
Wie Folayan kürzlich in einem Interview erklärte: "Wir hatten gehört, dass Menschen, die in Ferguson geboren und aufgewachsen sind, ihre Stimmen nicht zentriert haben und wir wollten es anders machen."
Folayan hatte bereits mit dem damaligen Co-Regisseur Damon Davis zusammengearbeitet, einem Künstler aus dem Bereich, der für seinen Aktivismus rum um Todestrakt-Insassen bekannt ist.
Sein Engagement brachte Ferrell das Projekt näher, zusammen mit sechs anderen Einheimischen folgte das Team von "Whose Streets?" in den Jahren nach Browns Erschießung.
"Dieser Dokumentarfilm ist nicht jemand, der für uns spricht oder mit uns spricht. Wir reden", sagte Davis.
"Das war die Hauptsache für mich, wie diese Leute dargestellt werden, denn so werde ich dargestellt werden."
Das Ziel war es nicht, sich auf Ferrells Erfahrung zu konzentrieren - um zu zeigen, dass es sich bei der Bewegung "nicht um einen Messias-Führer, sondern um eine Gemeinschaft handelt, die zusammenkommt", sagte Folayan - sie erwies sich als die offenste Teilnehmerin des Films.
Infolgedessen zeigen Dokumente von "Whose Streets?" überraschend persönliche Aspekte von Ferrells Leben, wie sie sich verliebt und ihre Frau heiratet.
"Ich fühlte mich wie nackt", sagte Ferrell und lachte, als sie das fertige Produkt zum ersten Mal sah.
"Aber ich habe verstanden, dass es bei dieser Arbeit und bei der Vermenschlichung von schwarzen Leuten eine gewisse Verletzlichkeit geben muss."
Darüber hinaus wiederholt Ferrells Geschichte die Rolle der schwarzen schwulen Frauen in der breiteren Black-Lives-Matter-Bewegung.
Zwei der drei Gründer der Bewegung, die nach der Tötung des schwarzen Teenagers Trayvon Martin im Jahr 2012 den Film "BlacklivesMatter" in sozialen Medien geprägt haben, identifizieren sich als schwul.
"Schwarze, schwule Frauen in Führungspositionen haben die Bewegung insgesamt getragen", sagte Ferrell, "und daher kämpfen wir ständig an verschiedenen Fronten.
Schwarze, schwule Frauen müssen die Hauptlast von allem tragen."
Folayan stimmte zu, zu bemerken, dass "die Bewegung wirklich von schwarzen Frauen und vielen schwarzen Frauen aufrecht gehalten wird".
Sie besteht jedoch darauf, dass "dies kein affirmativer Typ von Aktion ist", bei der Ferrell aufgrund ihrer Identität als Herz des Films ausgewählt wurde.
"Sie war die Person, die diese Energie aufrüttelte", sagte sie.
"Es ist kein Zufall, obwohl sie an vorderster Front war, weil bei einem Leben an diesen Kreuzungen als eine schwarze, schwule Frau so viel auf dem Spiel steht.
Du kannst ihre Energie durch den Bildschirm spüren."
Inzwischen sind die Nachrichtenkameras in Ferguson längst verschwunden, aber die rassischen Verbindungen zwischen der Gemeinde und der Polizei bestehen weiterhin.
Ferrell ist auf Bewährung für 2½ Jahre wegen der Blockierung einer Autobahn bei einer Demonstration.
Sie beschreibt die gesellschaftspolitische Atmosphäre der Gegend, die sie ihr Zuhause nennt: "Ein Chaos".
Dennoch klammert sie sich an einen Gesang und sie fühlt sich diesem Gedächtnis verpflichtet, seitdem sie vor drei Jahren in Ferguson auf die Straße ging.
"Es ist unsere Pflicht, für unsere Freiheit zu kämpfen.
Es ist unsere Pflicht zu gewinnen.
Wir müssen einander lieben und unterstützen.
Wir haben nichts zu verlieren - außer unseren Ketten."
Von "Traum" bis "Größenwahn": TV-Leser diskutieren über Bit-Galerie
Die Bit-Galerie bewegt die Menschen, obwohl sie noch lange nicht gebaut ist.
Aber die Idee eines Einkaufszentrums am Südende der Fußgängerzone spaltet seit der ersten Präsentation 2009 die Bevölkerung in Befürworter und Gegner.
Kalt lässt das Thema kaum einen.
Auch auf unserer Facebook-Seite "Volksfreund Bitburg" wird das Thema diskutiert.
Während die einen zur Bit-Galerie sagen: "Das wäre ein Traum" (Anja Becker) oder "Das wäre echt klasse" (Nicole Schausten), kommt von der anderen Seite: "Braucht kein Mensch" (Siggi Betzen) oder ganz schlicht: "Größenwahn!" (Lars Scholz).
Während die Befürworter darauf bauen, dass eine Galerie mehr Kunden in die Stadt zieht, wovon auch die übrigen Geschäfte profitieren, befürchten die Gegner, dass dann die Fußgängerzone ausblutet.
Hinzu kommt: Die Galerie wird genau auf dem Grundstück geplant, auf dem die Bauernmarkthalle steht, in der 13 Direktvermarkter ihre Produkte anbieten.
Mit Beginn der Bauarbeiten wird damit Schluss sein.
Die Galerie-Macher wollen eine Markthalle in den Neubau integrieren - und zwar zum Beda-Platz hin mit Möglichkeit, zum draußen Sitzen.
Simone Zimmer: "Wir kaufen schon seit vielen Jahren fast wöchentlich in der Bauernmarkthalle ein.
Hauptsächlich unsere Eier, aber auch die köstlichen Kuchen der Landfrauen immer wieder sehr gerne.
Auch die Metzgerei haben wir für uns entdeckt.
Wir würden uns wünschen, dass auch während und vor allem nach dem Bau der Galerie eine Chance besteht, dieses Angebot aufrecht zu erhalten.
In anderen Städten gibt es das auch.
Vor allem die Kleinmarkthalle in Frankfurt ist interessant."
Gerd Densing: "Ob sich Direktvermarkter in einer Markthalle in der Galerie ansiedeln, kommt auf die Höhe der Miete an.
Die dürfte bei dem neuen Projekt aber wohl nicht gerade niedrig sein."
Eva Kilic: "Wozu Einkaufspaläste in Bitburg?
Ob Bekleidung, Schuhe, Drogerie- oder Supermärkte: Ich finde das überflüssig.
Davon gibt es schon genug in unserer Stadt.
Man sieht doch, wie viele Ladengeschäfte hier leer stehen - manche seit Monaten und Jahren.
Da es hier aber noch nicht einmal einen ordentlichen Wochenmarkt gibt, ist es umso wichtiger, dass uns wenigstens die Markthalle erhalten bleibt.
Denn immerhin ist die dort angebotene Ware frisch, wird größtenteils direkt vom Erzeuger angeboten und ist obendrein preiswert.
Wie man sieht, werden Ladengeschäfte in einem Einkaufscenter nur von größeren Firmen angemietet, denn die dortigen Mieten sind für einen Einzelhändler oft nicht tragbar.
Schade, Spezialgeschäfte gibt es fast nicht mehr und das, was davon noch übrig ist, wird dann wohl auch noch verschwinden."
Wolf Fandel: "Ein Einkaufszentrum mit einer Markthalle passt für mich nicht zusammen.
Und die Galerie passt nicht nach Bitburg.
Vor allem: Wo soll die Bauernmarkthalle während der Bauzeit hin?
Der alte Edeka wäre die Lösung - auch auf Dauer, wenn die Bit-Galerie denn irgendwann tatsächlich kommt.
Oder schafft es das Gespenst Bit-Galerie schon vorher, alle Geschäfte aus Bitburg zu vertreiben?"
George Marquet: "Das wird einfach nicht funktionieren.
Und ein Shopping-Center, das leer steht, braucht auch niemand.
Meiner Ansicht nach wäre es besser gewesen, mal einen richtigen Bauernmarkt zu fördern, statt dieser Galerie.
Aber für eine Bauernmarkthalle gib es ja dank der wahnsinnig vielen - wie ich finde - sinnlosen Bauprojekte in Bitburg keinen Platz mehr.
Wenn die Bauernmarkthalle kaputtgemacht wird, wird wieder ein Stück Kultur verschwinden."
Eine passende Ähnlichkeit: Künstlerin schafft Portraits mit Chelsea Mannings DNA
In der Mitte des Raumes der Fridman Gallery in New York sind viele Gesichter zu sehen - weiße, schwarze und braune, die sich fast unmerklich gleichen - die an Kabeln von der Decke hängen.
Die 30 Portraits wurden von der Künstlerin Heather Dewey-Hagborg aus Wangen-Tupfern und Haarschnitten geschaffen, die ihr von Chelsea Manning zugesandt wurden.
Manning schickte die Ausschnitte aus dem Gefängnis Fort Leavenworth, wo die frühere Geheimdienst-Analytikerin eine 35-jährige Haftstrafe verbüßte, nachdem sie als geheim eingestufte diplomatische Meldungen über die Website WikiLeaks öffentlich machte.
Die neue Ausstellung, die am 2. August eröffnet wurde, heißt A Becoming Resemblance (Eine passende Ähnlichkeit).
Sie ist das Produkt von zwei Jahren Korrespondenz zwischen Dewey-Hagborg, deren Disziplin ihre Fachkompetenz in Technologie, Computerwissenschaften und Kunst vereinte, und Manning, einer Transfrau und wegweisenden Dissidentin, deren Verurteilung von Barack Obama umgewandelt wurde, als er nur noch drei Tage in seinem Amt hatte.
Dewey-Hagborg hat durch die algorithmische Analyse der DNA, die von Manning extrahiert wurde und aus der 30 Porträts geschaffen wurden, wie jemand mit diesen genomischen Daten aussehen könnte, einen scharfen, wenn auch etwas intellektuellen Kommentar nicht nur zu der Formbarkeit von DNA-Daten - die vielen Weisen, wie sie interpretiert werden können und der inhärente Determinismus dieser Interpretationen - sondern auch zur Identität geschaffen.
Manning, die als Bradley Edward geboren wurde, aber bereits seit ihrer Pubertät offen über die Identifizierung als Frau gesprochen hat, wurde 2013 wegen 20 Anklagen verurteilt, darunter sechs Verstöße gegen das Spionagegesetz, Computerbetrug und Diebstahl.
Durch das Gefängnis war ihr Bild unterdrückt, so sehr, dass es nur ein einziges Foto gab - ein körniges, schwarz-weißes Selfie, in dem Manning sichtlich unwohl auf einem Fahrersitz sitzt und eine platinblonde Perücke trägt - mit der sie assoziiert wurde.
Im Jahr 2015 kam Dewey-Hagborg gerade von dem großen Erfolg ihres 2012-Projekts 'Stranger Visions'.
Darin produzierte die Künstlerin Porträts von Fremden aus forensischen Artefakten wie Zigarettenstummel und Kaugummi, indem sie die DNA aus dem Abfall extrahierte, um ein Bild davon herzustellen, wie diese Leute aussehen könnten.
Das war der Zeitpunkt, an dem sie eine E-Mail von einem Zeitungsmagazin erhielt.
"Sie führten ein Interview mit Chelsea Manning, während sie im Gefängnis war, und sie wollten eine Art Porträt, um diesen Artikel zu begleiten", erklärte Dewey-Hagborg bei einer Pressevorschau der neuen Ausstellung.
Und sie konnte zu dieser Zeit nicht besucht und sie konnte nicht fotografiert werden, deshalb nahmen Sie Kontakt mit Chelsea auf und fragten sie, ob sie ein DNA-Porträt machen wollte.
Die Künstlerin und ihre inhaftierte Muse wurden zu ungleichen Brieffreunden, die im Laufe von zwei Jahren mehrere Briefe austauschten.
Sie schufen sogar einen von Shoili Kanungo illustrierten Comic "Suppressed Images", der eine Zukunft vorhersah, in der der Präsident Chelseas Urteil umwandeln würde und sie imstande wäre, die Ausstellung persönlich zu sehen.
Dass Obama tatsächlich nur wenige Tage, nachdem das Buch veröffentlicht wurde, Mannings Freilassung nach sieben brutalen Jahren in einem Militärgefängnis in Kansas fordern würde, war eine willkommene Art von glücklichem Zusammentreffen.
Es gibt auch jetzt bei der Eröffnung der Ausstellung etwas Tiefes und Starkes, da Donald Trump einen Krieg gegen Informanten aus dem Regierungslager und gegen Transgender-Truppen führt, um neue, tweetfähige Wege zu finden, um die starren Spaltungen, die er eigentlich beheben sollte, weiter zu entflammen.
Als Dewey-Hagborg nach dem seltsamen Timing von all diesen Dingen gefragt wurde, sagte sie, dass "Dinge aus einem bestimmten Grund passieren".
In einer auf der Wand der Galerie niedergeschriebenen künstlerischen Aussage forderte Manning mit ihrer übergroßen Unterschrift darunter (das "i" in ihrem Familiennamen ist mit einem Herz versehen) ein Ende der "automatischen Zersplitterung, deren Grundlage Geschlecht, Rasse, Sexualität und Kultur gewesen sind."
Auf der gegenüberliegenden Wand ist ihre mitochondriale DNA-Sequenz - ein Tausendfüßler von Cs und Gs und As, in Bleistift geschrieben.
Dewey-Hagborg hoffte, durch die Einbeziehung der 200 Buchstaben (oder Nukleotide nach dem hochentwickelten wissenschaftlichen Lexikon der Künstlerin) zu zeigen, wie erstaunlich ähnlich, zumindest in biologischer Hinsicht, wir alle sind.
"Was Menschen davon hoffentlich mitnehmen werden, ist, dass sich unser Genom nicht darum kümmert, wer wir sind und wie offen genetische Daten für eine Interpretation und wie subjektiv sie sind", sagte Dewey-Hagborg, deren Video-Werk von 2007, Spurious Memories, ebenfalls zu sehen ist.
"DNA-Daten können so viele verschiedene Geschichten erzählen, daher sind das 30 dieser Geschichten."
Das letzte Stück in der Ausstellung, das in einem eigenen Raum aufbewahrt ist, ist eine Seite aus der oben erwähnten Comic-Novelle.
Sie zeigt Manning, wie sie mit einem Freisprechtelefon in der Hand aus den Disziplinarkasernen der Vereinigten Staaten wie King-Kong auftaucht.
"Wenn sie deine Rede kaltstellen, dann haben sie gewonnen", heißt es.
"Also halt niemals den Mund".
"Es kam direkt aus einem Brief, den sie mir geschrieben hat", sagte die Künstlerin, die aus Philadelphia grüßt.
"Ich bekomme immer noch Gänsehaut, wenn ich darüber rede."
Manning hat die Ausstellung noch nicht persönlich gesehen - so wie es vorausschauend in dem Comicbuch vorweggenommen wurde - aber wenn sie es tun sollte, dann wird sie in der Mitte des Raumes von den Masken begrüßt werden, von ihren eigenen genomischen Simulakren, die sich wie Horden von Protestierenden zusammenscharen.
Das war auch zielgerichtet, wie alles in der Ausstellung, bis hin zur Größe (5 " 2, Mannings Statur), bei der ihre genetischen Haplogruppen mit Bleistift geschrieben wurden.
"In der Vergangenheit hatte ich sie an der Wand, aber ich wollte, dass sie sich wie eine Menschenmenge anfühlen", sagte Dewey-Hagborg von den Porträts.
"Ich wollte, dass es sich wie eine Massenbewegung anfühlt, die sich mit Chelsea formierte, wie die Bewegung, die auch hinter ihrer Befreiung steckte."
Professor der Universität Northwestern und ein Angestellter der Universität Oxford wegen Tötung gesucht
Eine landesweite Menschenjagd ist im Gange für einen Professor an der Northwestern University und einen Angestellten der Universität Oxford, die als Verdächtige gesucht werden, nachdem ein Mann in einem luxuriösen Apartment in Chicago mit tödlichen Verletzungen erstochen worden war.
Am Montag wurden für Wyndham Lathem (42) und Andrew Warren (56) Haftbefehle wegen Mordes wegen ihrer angeblichen Beteiligung am Tod von Trenton H. James Cornell-Duranleau ausgestellt, wie die Akten des Amtsgerichts von Cook County zeigen.
Die Dokumente sagen, dass Cornell-Duranleau, 26, nach mehreren Stichen verstarb.
Ein von der Polizeibehörde von Chicago veröffentlichtes gemeinschaftliches Warnsystem besagt, dass die Leiche am 27. Juli entdeckt wurde.
Beamte erhielten einen Anruf, kamen bei den Grand Plaza Apartments an und fanden das Opfer mit mehreren Verletzungen an seinem Körper.
Cornell-Duranleau wurde noch am Ort des Geschehens für tot erklärt, und Detektive untersuchen die Stiche als Mord, während die Polizei aktiv nach den beiden Verdächtigen sucht, sagten Beamte.
Lathem ist seit 2007 außerordentlicher Professor für Mikrobiologie und Immunologie an der Northwestern University.
Alan K. Cubbage, der Vizepräsident für Universitätsbeziehungen, sagte in einer E-Mail-Erklärung, dass Lathem jetzt in beurlaubt sein und vom Betreten des Campus der Northwestern University ausgeschlossen worden sei.
"Dies ist jetzt eine strafrechtliche Angelegenheit, die von den zuständigen Behörden untersucht wird, und die Northwestern University kooperiert bei dieser Untersuchung", sagte Cubbage.
Warren ist Senior Treasury Assistant an der Universität Oxford.
Ein Sprecher der Universität und des Somerville College sagte in einer E-Mail-Erklärung, dass "wir mit der Polizei in Großbritannien in Kontakt und bereit sind, den US-Ermittlungsbehörden auf jede erdenkliche Weise zu helfen."
Die Aussage fügte hinzu, dass Warrens Kollegen schockiert waren und wollen, dass er sich stellte.
Chief Communications Officer der Polizeibehörde von Chicago, Anthony Guglielmi, sagte, er fordere die Verdächtigen nachdrücklich auf, sich den Behörden zu stellen.
"Die Polizei hat eine Vorstellung von ihrem Aufenthaltsort, und unsere Bemühungen, sie zu lokalisieren, verstärken sich", sagte Guglielmi.
Guglielmi sagte, dass lokale, regionale und nationale Behörden dabei helfen, die Verdächtigen zu finden.
Guglielmi sagte, die Polizei erhielt einen Anruf vom Gebäudeverwalter des Grand-Plaza-Gebäudes, der gerade einen rätselhaften Tipp erhalten hatte, der besagte, dass in Wohnung 1008 etwas passiert sei.
Die Polizei beschrieb die Szene als sehr grausam.
Guglielmi sagte, es sei unklar, ob der Vorfall auch am 27. Juli stattgefunden habe.
Es wurde von Sicherheitskameras bestätigt, dass Lathem und Warren im Gebäude waren.
"Wir glauben, dass Professor Latham und das Opfer eine Beziehung hatten", sagte Guglielmi.
Das Management-Team von Grand Plaza veröffentlichte eine Erklärung an die Bewohner: "Die Polizei arbeitet derzeit an der Zeitachse und dem Hintergrund des Opfers und erforscht eine Vielzahl von Motiven, einschließlich eines möglichen häuslichen Vorfalls."
"Wir werden den WADA-Fahrplan in naher Zukunft abschließen" - der russische Vizepremier Mutko
Der russische Vizepremier Vitaly Mutko sagte, es werde nicht lange dauern, bis die verbleibenden Kriterien der Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA) für die Wiederherstellung der russischen Anti-Doping-Agentur (RUSADA) umgesetzt werden.
"In einem bestimmten Stadium der Erfüllung der Kriterien des Fahrplans hat RUSADA das Recht erhalten, in Zusammenarbeit mit UKAD (UK Anti-Doping) zu planen und zu testen.
Der WADA-Fahrplan wurde in dieser Hinsicht aktualisiert", erklärte Mutko am Donnerstag.
Der PM kommentierte den zweiten Teil des Fahrplans der WADA zur Einhaltung des Code, der die Kriterien für die Wiedereinsetzung von RUSADA beschreibt und kürzlich auf der Website der Organisation veröffentlicht wurde.
Laut Mutko enthält er nichts, was für Russland Anlass zu Besorgnis geben könnte.
"Alles wurde angekündigt, alles wird umgesetzt.
Und die Ergebnisse werden dem Internationalen Olympischen Komitee (IOC) und der WADA in naher Zukunft vorgelegt werden", fügte er hinzu.
Eines der in der Liste genannten Kriterien stellt jedoch fest, dass die russischen Anti-Doping-Behörden die gemeldeten Ergebnisse der von der WADA genehmigten Untersuchung durch den kanadischen Rechtsanwalt Richard McLaren zu angeblichen staatlich geförderten Dopings im russischen Sport öffentlich akzeptieren müssen.
In Bezug auf die Angelegenheit sagte Mutko: "Wir führen die Untersuchung durch, da unser Anti-Doping-System einen Fehler eingestanden hat.
Alle Maßnahmen sind umgesetzt worden.
Aber es gab keine staatlichen Programme, und wir werden nicht etwas zugeben, was nicht existiert."
Mutkos Worte stimmten mit denen von Vitaly Smirnov, dem Leiter der unabhängigen russischen Anti-Doping-Kommission, überein.
Im Gespräch mit der russischen Verkaufsstelle RSport zu Beginn des Tages gab Smirnov Probleme der Vergangenheit in russischen Anti-Doping-Organisationen zu, fügte dann aber hinzu: "Wir haben wiederholt gesagt, dass der Bericht umstrittene Positionen und Vorschriften enthält.
Niemand hat vor, diesen Bericht bedingungslos zu akzeptieren", fügte Smirnov hinzu.
RUSADA wurde im November 2015 im Zuge des Doping-Skandals von der WADA von der Durchführung von Dopingkontrollen in Russland ausgeschlossen.
Ihr wurde jedoch erlaubt, Tests unter der Aufsicht internationaler Experten und der UK Anti-Doping (UKAD) zu planen und zu koordinieren.
Nach einem Besuch des Hauptquartiers der Organisation in Moskau im Juli erklärte WADA-Generaldirektor Olivier Niggli, dass RUSADA sich "in die richtige Richtung" bewegt, um wieder eingesetzt zu werden.
Aldi verkauft vorerst keine Eier mehr
Das teilten die Unternehmensgruppen mit.
Es handele sich um eine reine Vorsichtsmaßnahme, es könne weiter von keiner gesundheitlichen Beeinträchtigung ausgegangen werden, hieß es in der Mitteilung.
Ab sofort dürften nur noch Eier an Aldi geliefert werden, die nachweislich negativ auf fipronilhaltiges Anti-Läusemittel getestet worden seien.
Aldi wolle damit Klarheit und Transparenz bei seinen Kunden herstellen.
Die Start-Ups, die Ihrem Unternehmen helfen werden, nicht zum nächsten Uber zu werden
Amy Errett wollte bei Ihren Mitarbeiter das Glück bei Ihrem e-Commerce-Start-up messen, aber die Umfragen funktionierten nicht.
Antworten waren oft vage, wenig hilfreich oder - noch schlimmer - betrügerisch.
Und selbst wenn Sie Anonymität versprach, trauten einige Arbeiter dem Prozess nicht.
"Es gab einfach nie Konsistenz und Objektivität", sagte Errett, der die 75-Person San Francisco e-Commerce Hair Care Gesellschaft Madison Reed betreibt.
Sie hat Leute von außen um Hilfe gerufen.
Eine neue Rasse der Human Resources Start-ups ist am Wachsen, um Unternehmen dabei zu helfen, herauszufinden, wie sich ihre Mitarbeiter fühlen.
Durch die Erstellung und Lizenzierung von Software, die den spezifischen Zweck der Messung des Mitarbeiter-Engagement hat, ermöglicht sie es Unternehmen, Umfragen durchzuführen, Spezielle Gruppen und demographische Gruppen anzusprechen, Mitarbeitern Anonymität und Beschwerde-Hotlines zu bieten, und in einigen Fällen Whistleblowern erlauben, die C-Suite Führungskräfte zu umgehen und sich direkt an den Verwaltungsrat zu wenden.
"Sie haben jetzt Werkzeuge wie Strava und Fitbit für die Verfolgung ihrer Gesundheit, aber wo ist das Fitbit für Ihr Unternehmen?" sagte Jim Barnett, Mitbegründer und Chief Executive von Redwood City Start-up Glint, dessen Software-Analytics-Tools von Unternehmen verwendet wird, um Mitarbeiter Engagement zu messen.
Errett sagte, dass sie einen besseren Einblick in das, was Ihre Mitarbeiter denken und fühlen in den drei Jahren mit Glint gewann.
Zusätzlich zu den Snap-Umfragen und Umfragen von bestimmten Teams, bietet es eine Hitze-Karte der Firma, die auf einen Blick zeigt, welche Einheiten die meisten Beschwerden haben und welche Führungskräfte niedrige Zustimmungs-Ergebnisse aufweisen - so dass Sie nachbohren können, warum.
Unternehmen kommen dazu, einzusehen, dass an der Spitze der Arbeitsplatz-Kultur bleiben müssen, damit Sie nicht der nächste Uber werden, der in Skandale verwickelt wurde, seitdem ein ehemaliger Mitarbeiter einen Blog-Post veröffentlicht hat, der ein Umfeld von Belästigungen beschreibt, bei dem diejenigen, die gesprochen haben, bestraft wurden.
Für Start-Ups wie Glint ist dieser Wunsch nach einem Überblick eine lukrative Geschäftsmöglichkeit.
Die Global Governance, Regulierung und Compliance-Branche könnte 2020 mehr als $ 118,7 Milliarden Wert besitzen, nach der finanztechnischen Website Let's Talk Payments.
Denver, Colorado, Start-up Convercent, der Unternehmen hilft, schlechtes Verhalten zu verhindern und zu erkennen, sah ein steigendes Interesse und Aktivität Anfang dieses Jahres inmitten des Uber-Falles in Misskredit.
Convercent hat fast 600 Klienten, einschließlich Airbnb, Microsoft und Tesla.
Uber hat sich vor kurzem als Klient angemeldet.
Wie Glint, lässt Convercent Unternehmen maßgeschneiderte "Puls-" Umfragen senden, vertrauliche Antworten in Echtzeit sammeln und die Wärme-Karten Ihrer Problembereiche ansehen.
Es bietet auch eine anonyme SMS-Hotline, mit der Mitarbeiter schlechtes Verhalten melden können.
Und wenn der Hauptgeschäftsführer einbezogen ist, gehen Beschwerden direkt zum Aufsichtsrat.
"Das Gericht der öffentlichen Meinung hat die Regulatoren erfasst", sagte Patrick Quinlan, der Gründer und Geschäftsführer von Convercent.
Wenn ein Unternehmen gefunden wird, das seine Mitarbeiter schlecht behandelt oder sich unethisch verhält, kann es kostspielige Konsequenzen durch Verbraucher-Boykott, Arbeitnehmer-Fluktuation und Klagen erleben, sagte Quinlan.
Ruby Tuesday, die Restaurant-Kette mit mehr als 25.000 Mitarbeitern und über 500 Standorte, hat Convercent für mehr als ein Jahr eingesetzt, um sicherzustellen, dass Mitarbeiter sich der Politik und Verfahren bewusst sind und eine einfache Möglichkeit, haben, ihre Unternehmenszentrale zu erreichen.
Früher, wenn ein Angestellter ein Problem melden wollte, musste er oder sie eine Telefonnummer oder E-Mail für die Unternehmenszentrale finden, eine formelle Beschwerde einreichen und hoffen, dass er ernst genommen wurde.
Es war oft eine Einschüchterung und unbequeme Erfahrung, sagte James Vitrano, Ruby Tuesdays General Counsel, der sagte, es gab keine gute Möglichkeit, die Beschwerden von Mitarbeitern zu verfolgen.
Nun, da das Unternehmen Convercent einsetzt, können Probleme, die zuvor von Führungskräften, die in Büros in Städten oder Staaten saßen, versteckt wurden - wie Diskriminierung, Belästigung oder unlautere Praktiken- schneller identifiziert und angesprochen werden.
"Ich kann näher an diese ganzheitliche, 360-Grad-Sicht in die Erfahrung mit Beschäftigung herankommen", sagte Vitrano, der die Risiko Management Group von Ruby Tuesday leitet.
"Und wir schützen unsere Aktionäre vor Beschäftigungs- Rechtsstreitigkeiten."
Unternehmen begannen, Ethik, Werte und Mitarbeiter-Engagement in 2002 ernster zu nehmen, nachdem die Buchhaltungs-Firma Arthur Andersen wegen ethischer Verstöße durch den Enron-Skandal zusammenbrach, sagte Quinlan.
Aber es dauerte, bis die "Sozialen Medien zu ihrem Recht kamen", dass Unternehmen erkannten, dass Sie nicht verhindern konnten, dass ihre schmutzige Wäsche online ging.
"Vor der Verwendung von Technologie zur Überwachung der Ethik, verwendeten Menschen Hoffnung als eine Strategie", sagte er.
Sowohl Glint als auch Convercent bieten Ihre Software als Dienstleistung an, und belasten die Unternehmen mit wiederkehrenden Gebühren für die Nutzung ihrer Produkte.
Es ist ein Geschäftsmodell und eine Chance, die die Zustimmung von Venture Capital Investoren findet, die beide Start-ups unterstützt haben.
Convercent erhielt $ 10 Millionen bei der Finanzierung im Februar von Firmen wie Sapphire Ventures und Tola Capital, womit das gesamte Kapital auf $ 47 Millionen angehoben wurde.
Glitzern sicherte sich $ 10 Millionen im November von Bessemer Venture Partners und brachte seine gesamte Finanzierung auf $ 60 Millionen.
Diese Investitionen kommen kaum überraschend, angesichts der vernetzten Natur von Unternehmen, Kultur und Venture Capital.
Es gibt einen wachsenden Komplex an Forschung, der zeigt, dass die heutigen Mitarbeiter von ihren Arbeitsplätzen mehr erwarten als bisher.
In wettbewerbsfähigen Märkten wie Silicon Valley sind hohe Gehälter und interessante Projekte nur Einsätze.
Die Mitarbeiter wollen das Gefühl haben, dass Sie akzeptiert und geschätzt werden und dass Sie Ihre Zeit einem Unternehmen mit einer positiven Mission geben.
"Wenn die Menschen sind froh, in einem Unternehmen zu sein, fühlen, das ihre Stimmen gehört, und dass die Arbeit, die Sie tun, sich lohnt, dann fühlen sie sich stärker dazu verpflichtet, dieses Unternehmen erfolgreich zu machen", sagte Nina McQueen, Vice President von Global Benefits und Employee Experience bei LinkedIn, die sowohl Convercent als auch Glint verwendet.
Anleger erreichen Renditen, wenn ihre Portfolio-Unternehmen gut laufen. Unternehmen laufen gut, wenn Mitarbeiter sich einsetzen und engagiert sind.
Wenn die Analytics-Tools Dritter versprechen, Engagement und den Einsatz der Mitarbeiter zu erhöhen, ist es kein Wunder, dass Sie Unterstützung finden.
Die Daten über das Mitarbeiter-Engagement nach den Experten der Arbeitsplatz-Kultur wichtig.
Aber die Daten sind nutzlos, wenn die Verwalter eines Unternehmens keine Maßnahmen ergreifen.
In der Tat, wenn ein Unternehmen Mitarbeiter nach Ihrem Feedback fragt, kann es eine Erwartung haben, dass Änderung auf dem Weg ist.
Und wenn der Wandel nicht schnell genug kommt, oder überhaupt nicht, kann dies Enttäuschungen züchten und Angestellte demotivieren.
"Wenn Sie nach 4.000 Anregungen fragen, müssen Sie bereit sein, 4.000 Gespräche zu haben", sagte Russell Raath, President of Consulting bei der Business Management Firma Kotter International, der Unternehmen gesehen hat, die sich zu sehr auf das Sammeln von Daten verlassen haben.
"Denn wenn Sie nicht folgen werden Mitarbeiter sich fragen, "Habt ihr mich wirklich gehört?
Kümmern Sie sich darum?
Und wen Sie sich nicht darum kümmern, warum sollte ich? "
Madison Reed, der jetzt monatliche Mitarbeiter-Umfragen durchführt, war in der Lage, Maßnahmen am gleichen Tag einzuleiten, wenn ein Problem über Glint berichtet wird, so Errett.
Und nach dem Sammeln von Feedback von frustrierten Mitarbeitern war sie durch die Schnelligkeit der Entscheidungsfindung und die Qualität der Kommunikation, imstande, mehrere Teams innerhalb des Unternehmens neu zu organisieren und eine Kommunikations-Schulung hinzuzufügen, um die Probleme anzugehen.
Bei Ruby Tuesday erhält das Unternehmen immer neue Einblicke über die Mitarbeiter, und es hofft, dass auf lange Sicht, dies zu einer besseren Bindung von Arbeitnehmern in einer Branche führt, die bekannt ist für hohe Umsätze.
"Wenn Sie nicht verpflichtet sind, eine Kultur der Transparenz zu schaffen, werden Sie die Menschen verlieren", sagte Vitrano.
"Und wenn Sie Menschen verlieren, verlieren Sie auch Kunden.
Und wenn Sie Kunden verlieren, dann werden Sie Unternehmen verlieren.
Die NCAA beseitigt die zwei-Tage-Praktiken und macht einen langen Tag für die Bruins
Es geht auf 23 Uhr zu, als sich eine Menge UCLA-Footballspieler auf einer Seite der neuen Übungsfelder des Teams auf dem Campus unterhalten.
Einige haben ihre Trikotoberteile ausgezogen und zeigen den Rücken voller Schweiß vom ersten Tag des Trainingslagers.
Für einen guten Teil des Teams stellen diese untätigen Minuten eine Mittagspause dar.
Spieler, die sich zu den Sommerkursen eingeschrieben sind, werden nach der dreistündigen Übung zu ihren Abschlussprüfungen zurückkehren, bevor sie am nächsten Morgen um 6:30 Uhr zum Wasserman Football Center zurückkehren.
"Das ist für die Jungs die nächsten drei Tage eine echte Tretmühle", sagte Bruins-Trainer Jim Mora kurz bevor der Montag zum Dienstag wurde.
Die NCAA eliminiert zwei-Tage-Übungen, um die Last der Spieler zu erleichtern, und sie hat ihre Tage tatsächlich verlängert - zumindest bis zum Finale am Freitag.
Deshalb sollten die ersten drei Trainings der UCLA um 19:15 Uhr beginnen, um den bereits vollgepackten Zeitplänen der Spieler gerecht zu werden.
Der Kompromiss weg von den zwei Tagen ist mehr als ein Tag, an dem die Bruins den Beginn des Camps fast eine Woche nach der letzten Saison verschoben und während der Sommerschule zum ersten Mal während Moras sechs Spielzeiten in Westwood praktische Übungen durchführten.
Sie sollen im Laufe des August 18 Übungen abhalten. 20 vor Beginn der formellen Spielvorbereitungen für ihren Auftakt gegen Texas A & M im September.
Mora sagte, dass er die Regeländerung der NCAA unterstütze, selbst wenn sie den vielbeschäftigten Routen der Spieler einen weiteren Punkt hinzufüge.
"Wir legen diese enorme Belastung drei oder vier Tage auf sie, und es ist sehr herausfordernd", sagte Mora.
"Und sie haben es einfach durchgedrückt, sie placken sich weiter, sie sind tolle Leute.
Ich denke, sobald wir bis zum Samstag kommen und wir mehr Zeit haben, wird es wirklich großartig."
Die UCLA wird ihre Praktiken beenden, sobald das Camp beendet ist, was angesichts der klaren Sichtlinien seiner Felder von einem angrenzenden Parkplatz und dem angrenzenden Luskin Center, einem Hotel der gehobenen Klasse, das bereits mit Fußbällen beworfen wurde, die ein Schutznetz hinter einem Torpfosten räumten, keine leichte Aufgabe sein wird.
Bruins-Spieler sollen das Hotel ab diesem Wochenende besetzen, aber Mora räumte ein, dass es ein Problem geben könnte, sobald diese Zimmer während der Saison frei sind.
"Wir werden unsere Sicherheit einsetzen", sagte Mora.
"Das ist ein echtes Problem, und es ist nicht weit hergeholt zu denken, dass die Leute sich dort ein Zimmer mieten und sich dann dort darauf einstellen, eine Übung aufzuzeichnen.
Wenn Sie das Videoband von einer Übung haben, ist es ein ziemlich gutes Geschäft.
Aber wir haben Sicherheitskräfte dort, und wir haben Sicherheitskräfte auf Parkplatz 8.
Wir werden das Beste tun, mit dem, was wir haben.
Ich mache mir deswegen nicht allzu große Sorgen.
Wir haben einen Plan."
Facebook will Tatsachen-Überprüfung im Kampf gegen gefälschte Nachrichten intensivieren
Facebook will mehr potenzielle Artikel mit Falschmeldungen an Faktenüberprüfer von Dritten schicken und deren Ergebnisse unter dem Originalbeitrag dann anzeigen, sagte das weltweit größte Online-Social-Network am Donnerstag. Es ist eine seiner Bemühungen, so genannte Fake-News zu bekämpfen.
Das Unternehmen sagte in einer Stellungnahme auf seiner Website, dass es mit dem Einsatz von aktualisierten maschinellen Lernmethoden beginnen wird, um mögliche Falschmeldungen zu erkennen und sie an Faktenüberprüfer zu senden, die möglicherweise Ergebnisse der Faktenprüfung aus dem Original-Artikel anzeigen werden.
Facebook wurde als einer der Hauptverteilungspunkte für so genannte Fake-News kritisiert, von denen viele glauben, dass sie auch die US-Präsidentschaftswahlen 2016 beeinflusst haben.
Das Problem ist auch in Europa zu einem großen politischen Thema geworden, wobei die französischen Wähler im Vorfeld der Präsidentschaftswahlen im Mai mit falschen Geschichten überflutet wurden, und Deutschland unterstützt einen Plan, nach dem soziale Medien-Netzwerke bestraft werden sollen, wenn es ihnen nicht gelingt, hasserfüllte Postings wie vor den Wahlen dort im September schnell zu beseitigen.
Am Donnerstag sagte Facebook in einer separaten Erklärung auf Deutsch, dass in den USA, Frankreich, den Niederlanden und Deutschland ein Test der neuen Fakten-Überprüfung gestartet werde.
"Neben der Erkenntnis, welche Geschichten von Faktenüberprüfern dritter Parteien angefochten werden, wollen die Menschen mehr Kontext, um fundierte Entscheidungen darüber zu treffen, was sie lesen und teilen", sagte Sara Su, Produktmanagerin für Facebook-Nachrichten in einem Blog.
Sie fügte hinzu, dass Facebook weiterhin sein Feature zu dem "in Verbindung stehenden Artikel" testen werde und an anderen Änderungen an seinem Nachrichten-Feed arbeitet, um falsche Nachrichten zu verringern.
Erstellen eines Comic-Romans: Ein Schloss in der Geschichte von England
In seiner jüngeren Vergangenheit war das kleine Scotney Castle in einem Squeeze-Musikvideo zu sehen und war für Margaret Thatcher in den 1970-er und 1980-er Jahren ein Schlupfloch.
Aber Scotney hat 700 Jahre turbulenter Geschichte von seinem gemütlichen Sitz im Bewl River Tal in Kent erlebt und ist jetzt zur Inspiration für einen grafischen Roman von Jamie Rhodes, einem mophaarigen Yorkshireman mit einer Vorliebe für historische Dokumente, geworden.
"Ich finde es so schön, auf die Handschrift von jemandem zu schauen, der seit 300 Jahren tot ist", sagt er wehmütig.
"Was für eine persönliche Beziehung, diesen Brief in meiner Hand zu halten."
'A Castle in England' umspannt die Zeit vom Mittelalter bis zum Zeitalter von Edward und dokumentiert die Familien, die in Scotney lebten. Jede Geschichte wurde von einem anderen, aufkommenden britischen Künstler illustriert - Isaac Lenkiewicz, Briony May Smith, William Exley, Becky Palmer und Isabel Greenberg.
Es ist nicht das erste Buch von Rhodes, das auf einem Archiv basiert: Er schrieb 2014 'Dead Men's Teeth and Other Stories', eine Sammlung, die von Dokumenten in der British Library inspiriert wurde - ein Projekt, das er unerwartet emotional fand.
"Ich habe nur auf den Daumenabdruck auf der Seite eines Briefes so reagiert, der von einem Doppelagenten in den 1700-er Jahren geschrieben wurde, der für die Jakobiner arbeitete", sagt er.
"Das ist sein Daumenabdruck!
Und Briefe riechen immer nach Rauch, denn damals zündete man ein Feuer wegen des Lichtes an.
Für jemanden, der 300 Jahre später lebt, hat der Geruch eine Wirkung, als wäre er selbst auch dabei.
Ach, ich liebe Archive!"
Für jemanden, der so mit alten Papieren geschlagen ist, dass er vom National Trust und dem Arts Council England unterstützt wird und fast vier Monate in einem Schloss lebte ("Um ehrlich zu sein: Ich habe meinen Willkommensgruß ein wenig überbewertet") scheint dies alles zu schön, um wahr zu sein.
Rhodos verbrachte seine Tage damit, das viktorianische "neue" Schloss zu erkunden, die Archive durchzusehen und die vielen Schätze und Kuriositäten des Schlosses zu studieren, wie etwa die montierten Hyänenköpfe an den Wänden und die Flaschen, die Jahrhunderte im Graben verbracht hatten.
Er wanderte durch das Gelände und die Ruinen der alten Burg und sprach mit Landschaftspflegern, Gärtnern und manchmal auch mit den Künstlern, die an den Illustrationen seines Buches arbeiteten.
Dann, nachts trank er "Whiskey und fing an zu schreiben".
Die intime Geschichte von Scotney ist relativ unbekannt, da der National Trust erst 2006 den vollen Zugang erhielt, als die letzte Erbin, Elizabeth Hussey, starb.
Als Rhodes ein Jahrzehnt später eintraf, begannen die Angestellten gerade erst damit, sich um das Archiv zu kümmern, das er als "Hunderte von Jahren, in denen Aristokraten sagten "Oh, wirf es auf den Dachboden" beschrieb.
Tagebücher, Briefe aus der Zeit des Englischen Empires, Karten, die darstellen, wer was besaß: "Man könnte meinen, dass Landkonflikte langweilig sein würden", sagt Rhodes, "aber da war eine Birke, um die zwei Familien gekämpft haben.
Jungs, lasst alles seinen Gang gehen!"
Einige der Geschichten in der Sammlung benutzen die Burg als Ausgangspunkt, um auf breiterer Basis in die englische Geschichte einzutauchen, darunter 'The Labourer', die einem Mann folgt, der die neu erbaute Burg verlässt, um sich dem Bauernaufstand von 1381 anzuschließen.
"Es gibt eine Aufzeichnung von einem Aufruhr, der 1380 im Schloss auftrat, in diesem Buch mit dem Titel 'Knightly Families of Kent and Sussex' ", sagt Rhodes.
"Der Bauernaufstand begann in diesem Gebiet und ich dachte, ein Aufstand sei ein guter Anfang.
Vielleicht sind die beiden miteinander verbunden?"
Andere Geschichten sind fest in der Geschichte des Schlosses verwurzelt - wie 'The Priest', die die Geschichte des Jesuitenpaters erzählt, den die Familie Darrell sieben Jahre lang während der englischen Reformation versteckte.
Oder 'The Smuggler', in dem der Schmuggler Arthur Darrell aus dem 18. Jahrhundert dargestellt wird, der seine eigene Beerdigung inszenierte, indem er einen Sarg mit Steinen füllte (eine Entdeckung, die erst Jahre später gemacht wurde, als sein Sarg ausgegraben wurde).
Die Darrells sind Rhodes'Lieblingsfamilie von Scotney: "Die Herren schienen ziemliche Gauner zu sein, immer wieder Schulden machen und Geld für Dinge ausgeben, die sie sich nicht leisten konnten.
Andere Generationen von Darrell-Männern lösten ihre Schuldenkrisen, indem sie reiche alte Frauen heirateten - ich stelle sie mir als einen Haufen gut aussehender Jungs vor, mit einem Talent, um Erbinnen zu werben."
Nach dem Ende seines Einsatzes im Schloss ist Rhodes auf der Suche nach anderen einzigartigen Schreib-Erfahrungen
Er hat einen zweiwöchigen Aufenthalt in der finnischen Wildnis für einen Comic-Roman über Elämänmäki hinter sich gebracht, das Gelände eines Sanatoriums aus dem frühen 20. Jahrhundert, das seither von der Natur wieder zurückgefordert wurde.
Aber Scotney hat für ihn einen besonderen Platz.
"Ich war traurig, wieder zu gehen," sagt er.
Es war wie: "Ach, jetzt muss ich wieder mit dem verdammten Leben fertig werden."
Kampagne gestartet: Über 300 Jahre alte Marienkapelle in Rhöndorf verhüllt
Mit der Verhüllung der 301 Jahre alten Marienkapelle in Rhöndorf hat die Stadt Bad Honnef am Freitag ihre Kampagne zur Einführung einer neuen Dachmarke (Rundschau von Donnerstag) gestartet.
Noch bis Donnerstag wollen Bürgermeister Otto Neuhoff und sein Marketingteam um Nelson Artz das Logo und den Slogan geheim halten.
Ende August soll es als Höhepunkt der Kampagne ein Fest auf der Insel Grafenwerth geben.
"Zu schön für uns.
Oder?", fragen die Macher der Aktion seit gestern auf den Plakaten an der Rhöndorfer Kapelle.
"Wir denken das (natürlich!) nicht wirklich", schreiben sie auf ihrer gestern freigeschalteten Webseite.
"Aber wir nutzen diese Maßnahme, um Ihre Aufmerksamkeit zu gewinnen.
Und um deutlich zu machen, dass manches besser ist, als es scheint.
Im Grunde sind wir der festen Überzeugung, dass wir als Bad Honnefer Bürger um die Schönheit und Attraktivität unserer Stadt sehr wohl wissen."
Bei der Aktion gehe es um mehr als "nur" ein Logo und einen Slogan, heißt es weiter.
"Es gilt, ein alleinstehendes Versprechen zu formulieren, eines, das der Stadt ein unverwechselbares Alleinstellungsmerkmal gibt".
Schließlich stehe sie im Wettbewerb mit anderen Kommunen.
Einen mittleren fünfstelligen Betrag lässt sich die Stadt Bad Honnef ihre neue Dachmarke und die Kampagne kosten.
Militärreformen in der Türkei - Erdogans Angst vor der Armee
Jedes Jahr Anfang August berät in Ankara der Oberste Militärrat (YAS) über Pensionierungen und Beförderungen im Offizierskorps.
So auch diese Woche.
Auf den ersten Blick ein normaler Vorgang.
Aber nichts ist Routine bei den türkischen Streitkräften ein Jahr nach dem Putschversuch.
Die Sitzung fand nicht mehr im Gebäude des Generalstabs statt, wie früher, sondern im Amtssitz des Ministerpräsidenten.
An den Beratungen nahmen unter dem Vorsitz des Regierungschefs jetzt auch die fünf Vizepremiers sowie die Minister für Verteidigung, Inneres, Justiz und Auswärtiges teil.
Damit waren die Zivilisten im YAS in der Überzahl.
Die Regierung zieht im Militär die Zügel an.
Generalstabschef Hulusi Akar bleibt zwar im Amt, aber die Kommandeure des Heeres, der Luftstreitkräfte und der Marine wurden abgesetzt.
Seit dem gescheiterten Coup hat Staatschef Erdogan 169 der 326 Generäle und Admiräle gefeuert.
Über 10.000 Soldaten wurden aus den Reihen der Armee entfernt - meist wegen angeblicher Verbindungen zur Bewegung des Exil-Predigers Fethullah Gülen, den Erdogan als Drahtzieher des Putschversuchs sieht.
Gegen 486 Personen, die unmittelbar an dem Putschversuch beteiligt gewesen sein sollen, wird in seit dieser Woche in Ankara verhandelt.
Schon am Tag nach dem Putsch hatte Erdogan den Umsturzversuch als "Gottesgeschenk" bezeichnet, da er ihm die Gelegenheit gebe, die Streitkräfte "vollständig zu reinigen".
Aber hat Erdogan die Armee wirklich im Griff?
Ende Februar veröffentlichte die Zeitung "Hürriyet" einen Artikel mit der Überschrift "Unbehagen im Militär-Hauptquartier".
Im Generalstab gebe es Besorgnisse wegen einer zunehmenden "Islamisierung" der Armee, die sich unter anderem in der Aufhebung des Kopftuchverbots für Soldatinnen manifestiere, schrieb die Zeitung.
Das Großreinemachen bei der Armee und den Sicherheitskräften geht jedenfalls weiter.
Mitte Juli ließ Erdogan per Dekret weitere 7395 Staatsdiener feuern, darunter 2303 Polizisten und 546 Soldaten.
Dabei schien es, als habe Erdogan das Militär gezähmt.
Die Generäle galten früher als die eigentlichen Herren des Landes.
Dreimal putschten sie unter Berufung auf ihre Rolle als Wächter der weltlichen Staatsordnung.
Nach seinem Wahlsieg 2002 drängte Erdogan die Macht der Militärs Schritt für Schritt zurück, nicht zuletzt unter Berufung auf die Reformvorgaben der Europäischen Union.
Ehemalige Offiziere sagen, Erdogan treibe gezielt eine Islamisierung der Streitkräfte voran.
Im Magazin "Vocal Europe" warnte ein namentlich nicht genannter Offizier, der nach dem Putschversuch aus Angst vor Verfolgung im Ausland Asyl suchte, die türkische Armee werde in wenigen Jahren "voller Extremisten und Salafisten" sein.
Trifft das zu, könnte eine solche Entwicklung die Nato nicht kalt lassen.
Ohnehin gibt es in der Allianz nach den Säuberungen Zweifel an der Einsatzbereitschaft der türkischen Armee.
Die Führungsstrukturen und operationellen Fähigkeiten seien "geschwächt", sagen Nato-Diplomaten.
Washington ändert die Regeln für die Green Card
Es wird einen neuen US-Einwanderungs-Plan geben, um die Regeln der Green Card zu ändern, sagte Präsident Donald Trump, zitiert von den Medien.
Er sieht vor, die legalen Einwanderer auf 50.000 pro Jahr zu senken, strengere Vorschriften für die Erlangung von Visa für eine befristete Arbeitserlaubnis und Beschränkungen für Familien-orientierte Visa.
Die neuen Regeln werden von den Republikaner vorgeschlagen und vom Präsidenten unterstützt.
Der Gesetzentwurf soll in den beiden Kammern des Kongresses diskutiert werden.
"Dieses Gesetz wird die Armut verringern, die Löhne erhöhen und Milliarden Dollar für die Steuerzahler sparen und wird dies tun, indem die USA die Art und Weise ändern werden, wie den Bürgern aus anderen Ländern Green Cards ausgegeben werden."
Das Gesetz wird die Ketten-Migration verhindern und das derzeitige System ersetzen.
Diese neue Bewerbungs-Prozedur wird den Kandidaten zugute kommen, die Englisch sprechen, die die finanziellen Mittel haben, um sich selbst zu unterstützen und Kenntnisse zeigen, die unserer Wirtschaft zugute kommen werden", sagte Trump, zitiert von den amerikanischen Medien.
Ministerium will Strecke für Rennsteigshuttle sanieren
Immer wieder war in den vergangenen Monaten über die Zukunft des Rennsteigshuttles gestritten worden - nun soll es ganz schnell gehen.
Noch vor Ende des Jahres soll an der maroden Strecke, auf der die Touristenbahn fährt, gebaut werden.
Um die Zukunft des Rennsteigshuttles langfristig zu sichern, sollen nach Angaben des Verkehrsministeriums noch in diesem Jahr Bauarbeiten an der Strecke beginnen.
"Mit der Entscheidung, die Strecke Ilmenau-Rennsteig weiter zu bestellen und zu sanieren, bekennt sich das Land zu dieser vor allem für den Tourismus wichtigen Verbindung", erklärte Verkehrsstaatssekretär Klaus Sühl am Freitag in Erfurt.
Die Kosten für die Instandsetzung der Strecke bezifferte er auf etwa 2,5 Millionen Euro.
Von dieser Summe übernehme das Land 75 Prozent.
Der Vertrag, auf dessen Grundlage das Shuttle auch in Zukunft vom Land bestellt werden soll, werde derzeit endgültig abgestimmt, erklärte Sühl.
Das Ministerium und die Südthüringen Bahn als Betreiber seien sich über die technischen Details bereits einig.
"Damit sind der Fahrplan, die eingesetzten Fahrzeuge und die Qualitätsstandards ausgehandelt", sagte Sühl.
Der geplante Vertrag zwischen dem Ministerium und der Bahngesellschaft werde für eine Dauer von elf Jahren geschlossen.
Damit solle das Rennsteig-Shuttle am Dezember 2017 regulär bestellt werden.
Das Rennsteig-Shuttle ist eine vor allem bei Touristen beliebte Bahnverbindung zwischen den Bahnhöfen Ilmenau und Rennsteig.
In den vergangenen Monaten war im Zuge eines Pilotbetriebs getestet worden, ob die Strecke von ausreichend vielen Menschen genutzt wird, um sie in Zukunft wieder regulär zu bestellen.
Die Strecke ist zudem in Teilen stark baufällig.
Der Aufstieg von Sex-Robotern ist real, und wir sollten uns Sorgen machen
Gerade als Sie dachten, dass es 2017 nicht noch verrückter werden kann, kommt ein neuer Bericht über die technologischen Entwicklungen im Bereich der Sex-Roboter.
Ja, tatsächlich.
Sex-Roboter sind momentan eine große Sache.
Kürzlich veröffentlichte die Foundation for Responsible Robotics (Stiftung für verantwortungsvolle Robotik) (FRR) einen Bericht über die Entwicklung von Sex-Robotern in den nächsten fünf bis zehn Jahren.
Laut Noel Sharkey, emeritierter Professor für Robotik und künstliche Intelligenz an der Universität Sheffield und Mitbegründer der FRR, müssen wir anfangen, ihren Aufstieg ernst zu nehmen.
Kunden können die Augenfarbe des Roboters, seine Form der Brustwarze und den Typ von Fingernagel wählen.
"Die Leute machen sich über sie lustig, aber die Unternehmen liefern jede Menge davon aus, und wir werden sie noch viel häufiger zu sehen bekommen", sagte Herr Sharkey bei der Veröffentlichung seines neuen Berichts.
Moderne Sexpuppen haben sich von ihren aufblasbaren Partnern zu Robotern mit einer Silikonhaut entwickelt, die sich warm anfühlt - mit bewusst menschlichen Reaktionen, die durch die künstliche Intelligenz erreicht werden.
Der Benutzer kann seinen Roboter auch entsprechend seinen Überzeugungen "anpassen" und dabei alles auswählen, von der Augenfarbe des Roboters über die Form der Brustwarzen bis zum Typ oder der Farbe seiner Fingernägel.
Aber es wird noch beunruhigender, da viele Roboter die "Persönlichkeiten" besitzen, die eine Stepford-Frau progressiv aussehen lassen würden.
Moderne Sexpuppen haben sich zu Robotern mit einer Silikonhaut entwickelt.
Der RealBotix-Roboter ermöglicht es zum Beispiel seinen Benutzern, ihre Roboter an die Eigenschaften anzupassen, die sie ansprechend finden wie beispielsweise Schüchternheit.
Und dann gibt es da noch die von True Companion entwickelten Roxxxy Gold Sex-Roboter mit vorprogrammierten Persönlichkeiten wie "Frigid Farrah", die den Eindruck von Schüchternheit vermittelt und "Wild Wendy" mit einer "abenteuerlichen" Persönlichkeit.
"Roxxxy Gold hat eine Persönlichkeit, die Ihrer Persönlichkeit so gut wie möglich angepasst ist", schwärmt die Website von True Companion.
So mag sie, was Sie mögen, und sie mag nicht, was Sie nicht mögen, etc.
Sie hat im Laufe des Tages auch ihre Stimmungen - ganz wie wirkliche Leute!
Sie kann müde sein, auf Konversation fixiert sein oder sie kann "in Stimmung" sein!"
Es gibt viele beunruhigende Aspekte bei diesem Aufstieg von Sex-Robotern - nicht zuletzt, weil sie echte menschliche Beziehungen ersetzen - aber die unterwürfigen weiblichen Eigenschaften, die Anspielungen auf Vergewaltigung, wenn man einen Schritt auf Frigid (heißt hier: widerstrebende) Farrah zugeht, beunruhigen einen am meisten.
Auf seiner Website verglich True Companion Roxxxy mit einem Vibrator, aber für Männer.
"Wenn Frauen (sic) einen Vibrator haben können, warum können Männer dann keine Roxxxy haben?" heißt es auf der Website.
Allerdings sind diese Sex-Roboter nicht nur ein Fetisch oder halt eben nur ein anderes Sexspielzeug.
Ihre Entstehung und ihre zunehmende Raffinesse weisen auf etwas Dunkleres und Tieferes in unserer Kultur hin, auf einen Rückzug von dem Ideal der Gleichberechtigung der Geschlechter hin zu einem Wunsch nach Sex mit Unterwerfung als optionale Zugabe.
Die meisten Männer werden selbstverständlich keine Sex-Roboter halten, und während die FRR ihre steigende Popularität anmerkt, bleiben sie dennoch vorläufig am Rande der Konsumkultur.
Aber was aus den Randzonen durchsickert, kann in Bezug auf den Geist der Zeit, in der wir leben, sehr lehrreich sein.
Und viele Leute sind nicht seltsam oder beleidigend, bis ihnen der freie Markt hierzu die Erlaubnis gibt.
Es gibt doch eine gewisse Überschneidung, dass diese hoch entwickelten Sex-Roboter in einer Zeit auftauchen, in der die Rechte von Frauen weltweit bedroht sind, in der es im Weißen Haus einen Präsidenten gibt, der damit geprahlt hat, Frauen sexuell angegriffen zu haben.
Der abschreckendste Aspekt der Fernsehserie 'The Handmaid's Tale' ('Der Report der Magd') sind nicht die grafischen Bilder, die verschlungenen Körper und die ausgestochenen Augen, sondern wie realistisch diese Vision wirkt.
Die Republik von Gilead ist ein Sprung, aber im Augenblick fühlt sich dies nicht wie ein großer Sprung an.
Das Ziel hinter diesen Sex-Robotern besteht darin, eine physische Ähnlichkeit zu tatsächlichen Frauen so realistisch wie technisch möglich herzustellen (wenn auch mit Pornostar-Proportionen).
Ihre Erbauer wollen, dass sie sich menschlich anfühlen, dass sie die Bewegung eines realen Körpers nachahmen.
Aber, auf den Punkt gebracht, wenn es um ihre "Persönlichkeiten" geht, stellen die Roboter keine wirklichen Frauen dar.
Sie können sich nicht von ihrem Begleiter trennen oder einfach weggehen.
Sie haben keine Vermittlung oder eine Hintergrundgeschichte, nichts, was auf Unabhängigkeit oder irgendetwas hindeutet, was die Phantasie totaler Unterwerfung stören könnte.
Anders ausgedrückt: Sie sind gefällige Sklaven.
Oder um es in der Redeweise von 2017 auszudrücken: Dienstmädchen
Trumps große Leistung?
Er macht Mitt Romney zum Inbegriff des gesunden Menschenverstandes
Es ist zu einer Binsenweisheit der Trump-Ära geworden, dass die politischen Spaltungen, die die US-Wählerschaft polarisiert haben, auch Familien im Kleinformat gespalten haben.
Rund um Weihnachten und Erntedankfest gab es in den USA Zeitungen mit Ratschlägen darüber, wie man mit dem Horror von Trump wählenden Verwandten umgehen sollte.
Wir strengen uns alle angeblich an, um unsere Filterblasen platzen lassen.
Weniger bemerkt worden ist die Macht Trumps, Familien zusammenzubringen.
Ich erwähne dies, weil meine Cousine, eine linksgerichtete Dichterin, die in Chicago lebt und sich seit langem mit den Republikanern in unserer Familie beschäftigt, mich diese Woche in New York besucht hat.
Sie erinnerte mich daran, dass die Einheit gegen einen gemeinsamen Feind eine mächtige Wirkung haben kann.
Mit Trump im Weißen Haus ist jeder, den sie kennt, einschließlich der republikanischen Verwandtschaft, mit der sie jahrzehntelang wegen der Politik gekämpft hatte, plötzlich und ganz eigenartig auf der gleichen Seite.
Um den Esstisch ist das sicherlich eine gute Sache, aber es fällt mir in einem weiteren Zusammenhang auf, dass dies auch erhebliche Risiken mit sich bringt.
Die Linke wurde von Trump gestärkt, aber die entstellende Wirkung seiner Präsidentschaft hat die Kraft, uns alle nach rechts zu schieben.
Wenn wir von "Normalisierung" und Trump sprechen, beziehen wir uns auf die gruselige Möglichkeit, dass uns seine Mätzchen eines Tages nicht mehr abstoßen werden.
Es gibt jedoch ein noch erschreckenderes Langzeit-Szenario, in dem Trump Republikaner des rechten Flügels "normalisiert", die auf einmal im Vergleich zu seinen Standards plötzlich als Inbegriff von Vernünftigkeit erscheinen.
Ich finde mich heutzutage von einer aktiven Nostalgie für Mitt Romneys urkomische Version des Verrückten befallen - der Hund auf dem Autodach, die 14 % Einkommenssteuer (aber zumindest wussten wir, wie seine Steuererklärung aussah) - die beide im Vergleich zu Trump in der Tat einem als sehr milde Straftaten vorkommen.
Wenn Trump geht, muss der nächste Kandidat der Republikaner nur geistig gesund sein, um sich als unermessliche Verbesserung zu qualifizieren.
Als meine Cousine in der Stadt war, brachten wir unsere Kinder zum Karussell im Central Park, dem größten der Karussells der New Yorker Parkabteilung, und die besten drei Dollar, die man in der Stadt ausgeben kann, wenn man kein Koffein benötigt.
Die Pferde sind enorm groß, die Fiberglas-Designs auf dem zentralen Zylinder - alle Clowns sind knurrig und die Tiere verdrehen sich, um voller Angst über ihre eigenen Schultern zu schauen - äußerst finster und die klimpernde Musik vermittelt dies auf merkwürdige Weise.
So viele Klischees einer Stadt enttäuschen: Die Ansichten von hohen Gebäuden werden alt, die Skylines werden zu vertraut, um viel Aufregung zu bieten, und die Realität der Stadt wird dem Traum nicht gerecht.
Fünfunddreißig Jahre später, und ich bin immer noch nicht ganz über den Tag hinweg, als ich herausfand, dass Swiss Cottage in der Tat kein Schweizer Cottage ist - der Themen-Pub Ye Olde Swiss Cottage zählt nicht - sondern ein großer Kreisverkehr im Norden Londons.
Das Central Park-Karussell ist jedoch immer noch eine seltsam magische Erfahrung, da hier zwei Zweijährige, ein 11-Jähriger und zwei Frauen in den 40-er Jahren darauf gehen können und alle eine tolle Zeit haben.
Wenn ich das Karussell hätte bewerten können, hätte ich ihm die volle Punktzahl gegeben, aber zum Glück hat niemand danach gefragt.
Andererseits wurde ich in dieser Woche in einem Kaufhaus gezwungen, meine "Erfahrung" mit Transaktionen auf einer Skala von einem bis fünf Sternen zu bewerten, bevor ich meine Kreditkarte durchziehen konnte.
Im Kaffeehaus an der Ecke meiner Straße ist es dasselbe, plus die Option, die Bewertung mit einem 15 % Trinkgeld abzugleichen - dies, um etwas über den Ladentisch zu kaufen.
Dies führt nicht nur zu einer Verlangsamung dessen, was eigentlich ein neutraler Austausch sein sollte, sondern übt auch Druck auf den Server aus, um Persönlichkeit in eine Situation einzubringen, in der keine erforderlich ist.
Die arme Frau im Kaufhaus stand entschuldigend grinsend, während ich müde die Erfahrung machte, ihr meine Kreditkarte mit fünf Sternen zu reichen.
Oscar Pistorius mit Brustschmerzen aus dem Gefängnis ins Krankenhaus verlegt
Pistorius hat zum zweiten Mal das Gefängnis für einen Krankenhausbesuch verlassen.
Im vergangenen Jahr wurde er wegen der Behandlung von Schnitten an seinen Handgelenken ins Krankenhaus gebracht, die er den Gefängnisbehörden zufolge nach einem Fall in seiner Zelle erlitt.
Pistorius wurde wegen Mordes nach einem Appell der Staatsanwälte gegen ein erstes Totschlagurteil verurteilt.
Er tötete Steenkamp in den frühen Morgenstunden des Valentinstags 2013, indem er sie mehrmals durch eine Tür der Toilettenkabine in seinem Haus in Pretoria auf sie schoss.
Pistorius behauptete, dass er seine Freundin für einen nächtlichen Eindringling hielt, der sich in der Kabine versteckte.
Die Staatsanwälte haben ihre Absicht angekündigt, diesmal gegen die sechsjährige Haftstrafe von Pistorius Appell einzulegen, von der sie sagen, sie sei zu nachsichtig.
Die Nationale Strafverfolgungsbehörde sagte, dass sie beim Obersten Gerichtshof von Südafrika Einspruch erheben werde, und der Einspruch könne in diesem Jahr gehört werden.
Pistorius läuft Gefahr, dass seine Strafe auf 15 Jahre erhöht wird, wenn die Staatsanwälte erfolgreich sind.
Es gibt keine Todesstrafe in Südafrika.
Als Bauer Arnold ein merkwürdiges Ei findet
Als letzte der Blumberger Schulen wurden die Viertklässler aus Fützen und Epfenhofen in die Ferien und in die weiterführenden Schulen entlassen.
Drei der Entlassschüler gehen künftig aufs Gymnasium, vier auf die Realschule.
Schulleiterin Angelika Sitte begrüßte am Dienstagabend die Eltern und Vertreter der Öffentlichkeit im Bürgerhaus Biesental in Epfenhofen.
Als Symbol für die Schulentlassung wählten die 29 Schüler der vier Klassen unter Leitung von Sophia Schumacher und Regine Meder einen jungen Adler, der im Hühnerhof aufwächst, dann aber doch in die Freiheit entlassen wird.
Dazu führte die muntere Schar ein Musical mit dem Titel "Der Adler im Hühnerhof auf".
Bauer Arnold fand ein merkwürdiges Ei, und ließ es von seinen Hühnern ausbrüten.
Statt eines Hühnerkükens kam ein kleiner Adler heraus.
Doch die Hoffnung, aus ihm ein Huhn zu machen, zerschlug sich, der Adler breitete auf einem hohen Berg seine Flügel aus und entschwand.
Danach zeigten die Klassen drei und vier in der Einstudierung von Yvonne Frank einen Hühnertanz.
Die Hennen tanzten mit den jungen Gockeln, die Zylinder trugen, um die Wette.
Der Adler stehe für die Integration, sagte Schulleiterin Angelika Sitte.
Das Jungtier sei zwar anders als die anderen Jungtiere (Küken), gehöre aber dazu.
Er werde aber nie sein wie ein Huhn.
Seine Bestimmung sei es, frei zu sein.
Sie wünschte jedem Viertklässler, dass er sich in seiner neuen Schule angenommen fühlt.
Es folgten Dankeswort an die Kolleginnen, den früheren Schulleiter Michael Müller, der immer wieder bei Unterrichtsengpässen einspringt, und die Elternvertreterinnen.
Die Kükenzeit sei nun vorbei, erklärte Klassenlehrerin Sophia Schumacher.
Sie entlasse ihre Schüler nach zwei Jahren Unterricht nur sehr ungern, denn es sei eine wirklich tolle Zeit gewesen.
Schlussendlich habe sie sich auf die Viertklässler verlassen können.
Zum Abschluss ließen alle Schüler ein Lied von Sommerzeit und Ferienzeit erklingen.
Dabei brach bei den Kindern große Freude aus.
Für das neue Schuljahr sind bereits acht Erstklässler angemeldet.
Zwei Bulgaren wegen illegalen Camping in Griechenland festgenommen
Zwei Bulgaren wurden wegen illegalen Campings in Griechenland inhaftiert, teilte das Ministerium für Auswärtige Angelegenheiten, zitiert vom Fernsehen, mit.
Am Morgen des 1. August wurde in Sithonia von der Polizei eine Gruppe von illegal zeltenden Menschen festgenommen, darunter die beiden Bulgaren.
Am selben Tag wurden sie freigelassen, während derzeit eine Untersuchung läuft.
Das Außenministerium berichtete bTV, dass die Bulgaren später freigelassen wurden.
Die griechischen Behörden haben die Kontrolle über das kostenlose Campen verschärft und legen jedem, der gefunden wird, an einem Ort zu bleiben, der nicht für diesen Zweck gedacht ist, erhebliche Geldstrafen auf.
Die Kontrollen werden während der gesamten Saison fortgesetzt.
Das Ministerium sagte, dass das Gericht eine Geldstrafe verhängen kann.
Software-Update für Diesel-Fahrzeuge: Was die Betroffenen jetzt wissen müssen
Wie genau findet das Software-Update statt?
Müssen sich Diesel-Fahrer an der Aktion beteiligen?
Die wichtigsten Fragen und Antworten im Überblick.
Beim Diesel-Gipfel haben BMW, Daimler, Opel und der VW-Konzern Software-Updates für insgesamt rund 5,3 Millionen Autos angeboten.
Sie sollen das Abgasverhalten von Autos der Emissionsklassen Euro 5 und teilweise Euro 6 verbessern.
Euro-4-Diesel oder schlechter sind davon ausgenommen.
Anja Smetanin vom ACE Auto Club Europa gibt Einschätzungen:
Ist die neue Aktion verpflichtend?
Nein, die ausgehandelten Software-Updates sind freiwillig.
"Die verpflichtenden Updates zuvor gelten nur für die Fahrzeuge, die Schummelsoftware haben", sagt Anja Smetanin.
Deren Nachrüstung hat das Kraftfahrt-Bundesamt (KBA) angeordnet.
Wie und ab wann werden Kunden über Updates informiert?
Die Hersteller haben eine zügige Umsetzung in den nächsten Monaten angekündigt, aber noch keinen genauen Termin genannt.
Daimler hat mitgeteilt, jeden Betroffenen anzuschreiben.
Wenn ohnehin eine Inspektion fällig sei, werde das in deren Rahmen erledigt.
Wie lange dürften sich die Umrüstungen insgesamt hinziehen?
"Schwer zu sagen", meint Smetanin.
Das hänge vom Engagement der Hersteller ab sowie vom politischen Druck.
"Denn wir haben gesehen, freiwillig handeln die Autohersteller beim Thema Umwelt bislang nicht."
Wie lange soll das Update dauern?
Die Umrüstung selbst könnte in der Werkstatt nur drei bis vier Stunden dauern.
Zeitaufwändiger könne es sein, einen Termin zu bekommen.
Was machen Autofahrer, die kein Auto von BMW, Daimler, Opel und dem VW-Konzern fahren?
Der ACE rät zum Abwarten.
Vermutlich würden ausländische Hersteller nachziehen, so Smetanin.
Droht nun ein massiver Preisverfall von Euro-4-Autos?
Der ACE befürchtet das.
Aber eben in den Regionen, wo Fahrverbote drohen.
Im ländlichen Raum gebe es bislang keine Wertverluste für ältere Diesel.
Der ACE rät, mit einem Verkauf noch abzuwarten.
LL Cool J erhält Kennedy Center-Auszeichnung
Die Kennedy Awards Gala ist eines der glamourösesten Events in der Washington.
Die erste Preisverleihung unter Präsident Trump verspricht, politisch zu werden.
Einer der Preisträger will nicht kommen - aus Protest.
LL Cool J (49) bekommt als erster Rapper eine der begehrten Auszeichnungen des renommierten Kennedy Center.
Wie die Kultureinrichtung am Donnerstag bekanntgab, gehören in diesem Jahr auch Sängerin Gloria Estefan (59), Lionel Richie (68) sowie die Choreografin Carmen de Lavallade (86) und der TV-Produzent Norman Lear (95) zu den Geehrten.
Übergeben werden die Auszeichnungen Anfang Dezember.
Traditionell wird US-Präsident Donald Trump einen Empfang veranstalten und zusammen mit seiner Frau Melania an der Verleihung teilnehmen.
Der mit progressiven TV-Serien bekanntgewordene Preisträger Lear kündigte deswegen bereits an, auf die Teilnahme an der Gala zu verzichten.
Der "New York Times" sagte er: "Diese Präsidentschaft hat sich entschieden, die Künste und Menschenrechte komplett zu vernachlässigen - ihnen sogar die Mittel zu entziehen - und das belastet mich".
Die 59-jährige Estefan betonte, sie werde das Gespräch mit Trump nutzen, um ihre Sichtweise klarzumachen.
Das nach dem früheren Präsidenten John F. Kennedy benannte Kennedy-Zentrum ist die größte Kultureinrichtung in der US-Hauptstadt.
Zu den früheren Preisträgern zählen Meryl Streep, Aretha Franklin, Robert De Niro, George Lucas, Tom Hanks und Sting.
Wir machen die Stadt lebenswert
Roland Wacker, Haslachs Stadtbaumeister, geht im kommenden Jahr in Rente.
Die Stelle ist bereits ausgeschrieben - geeignete Bewerber sind jedoch rar.
Seit 31 Jahren ist Wacker Stadtbaumeister.
Und die Arbeit macht ihm immer noch großen Spaß, wie er im Pressegespräch vermittelt.
Er berichtet von abwechslungsreichen, aber auch fordernden Aufgaben, die auf seinen Nachfolger warten.
Gleichzeitig wundert ihn, dass bislang keine Bewerbung das Anforderungsprofil erfülle.
Die Stadt sucht zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen Architekten oder Bauingenieur.
So soll - unter Beachtung der regulären Kündigungsfristen - noch genug Zeit für eine Einarbeitung sein.
Da Haslach für die Verwaltungsgemeinschaft als Untere Baurechtsbehörde fungiert, muss der Bewerber entsprechende Abschlüsse vorweisen.
Denn diese Funktion will die Stadt auf jeden Fall behalten.
Würde sie diese nicht mehr ausfüllen können, müssten die Bürger zur Beratung bis nach Offenburg fahren.
Aber Bürgernähe sei der Stadt und ihm selbst wichtig, sagt Wacker, der von einem guten Betriebsklima sowie guter Stimmung zwischen Behörde und Bürgern berichtet.
In mehr als 30 Jahren im Amt haben sich einige bedeutende Projekte angesammelt, auf die Wacker mit Stolz zurückblickt.
"Wir machen die Stadt lebenswert", ist er sich über das Bauamt und seine Mitarbeiter sicher.
Aber auch in Zukunft stehen abwechslungsreiche Projekte auf der Agenda: Die Umgestaltung des ehemaligen Hukla-Areals und des Niederhofenparkplatzes etwa sind angestoßen.
Die Kinzigbrücke zwischen Bollenbach und Steinach wird erneuert, auch die Stadionsanierung ist immer noch Thema.
Allein Letzteres wird mit rund 1,5 Millionen Euro zu Buche schlagen, "wenn wir's richtig machen", schätzt Wacker.
"Alles in allem warten tolle Aufgaben auf meinen Nachfolger.
Die Arbeit hier macht Spaß."
Gestalterisch sei für einen Stadtbaumeister großer Spielraum vorhanden.
Mit Haslachs eigenem Bauhof und Gärtnerei könne auf Vieles recht flexibel reagiert werden.
"Man kann viel bewegen", so Wacker, und die Gestaltung der Grünanlagen werde von Bürgern und Besuchern oft lobend erwähnt.
Da die Altstadt als Ensemble unter Denkmalschutz steht, sei es wichtig, "ein Auge dafür zu haben, was reinpasst", wenn Neubauten genehmigt werden, betont der scheidende Stadtbaumeister.
Ohnehin trägt der Stadtbaumeister hohe Verantwortung.
Er ist Bauherr, "am Ende läuft alles hier über meinen Tisch".
Bei Betreuung und Koordination kann er auf langjährige Mitarbeiter zählen: Markus Neumaier (Hochbau) ist seit zehn Jahren dabei, Manfred Schöner (Tiefbau) bereits seit 15 Jahren.
Auch, dass sein Nachfolger lange bleibt, wünscht sich Wacker: "Wir suchen jemanden, der sich mit der Stelle wirklich identifiziert und bleiben möchte".
Denn Kontinuität sei nicht nur wichtig für ein gutes Betriebsklima, sondern auch für die weitere Gestaltung der Stadt.
Wer Roland Wacker beerben möchte, sollte nach Auskunft der Stadt Haslach ein abgeschlossenes Studium als Diplomingenieur oder Bachelor mit Fachrichtung Architektur vorweisen können und über gute Fachkenntnisse in den Bereichen Bauordnungs- und Bauplanungsrecht verfügen.
Dem Stadtbauamt unterstehen Hoch- und Tiefbau, Bauleitplanung, Grunderwerbsangelegenheiten, Verwaltung der städtischen Liegenschaften, Städtischer Betriebshof mit Bauhof und Stadtgärtnerei sowie Untere Baurechtsbehörde einschließlich Denkmalschutz.
Fahrrad auf Leitungen geworfen: Südbahnstrecke gesperrt
Laut Polizei hatten die bisher unbekannten Täter das blaue Fahrrad von der Bahngleisüberführung im Bereich der Leobener Straße (B116) auf die Leitungen geworfen.
Diese wurden dabei so stark beschädigt, dass der herannahende Güterzug angehalten werden musste.
Die Ermittler gehen von zwei männlichen Tätern aus und suchen seit den Nachtstunden nach ihnen.
Nahe dem Tatort waren von Zeugen ein rosaroter Roller- und ein Fahrrad-Fahrer beobachtet worden.
"Das geht weit über einen Lausbubenstreich hinaus", sagte ÖBB-Sprecher Christoph Posch zur APA.
Der oder die Täter hätten sich selbst in große Gefahr gebracht und auch den Zugverkehr gefährdet.
Neben dem Schaden an der Lok und der Anlage sowie den Verspätungsminuten und den Kosten für den Schienenersatzverkehr könnten auch noch Pönalen der Bahn-Kunden auf die Täter zukommen.
Insgesamt sei von einer "erheblichen" Summe auszugehen, sagte der Sprecher.
Die Schäden waren am Freitagnachmittag wieder behoben, der Bahnverkehr auf der Südbahnstrecke konnte ohne Behinderungen geführt werden.
Knapp zehn Personenzüge waren Freitagvormittag ausgefallen, zwei davon betrafen den Fernverkehr.
Güterzüge fielen nicht aus, sie hatten jedoch Verspätung.
Laut ÖBB-Sprecher Christoph Posch mussten rund 200 Meter Oberleitungen ausgetauscht werden.
Isolatoren und Masten wurden ebenfalls beschädigt.
Rotes Fleisch, Milchprodukte und Schokolade könnten helfen, IBD (Entzündliche Darmerkrankung) zu lindern
Rotes Fleisch und Schokolade können für Ihr Verdauungssystem wie ein Alptraum klingen.
Aber eine neue Studie behauptet genau das Gegenteil: Eine Diät, die reich an Fleisch-basierten Proteinen und Milchprodukten ist, könnte die Symptome von Patienten mit entzündlichen Darmerkrankungen lindern.
Der unheilbare Zustand, der in den USA rund 1,3 Millionen und in Großbritannien 300.000 betrifft, verursacht Magenkrämpfe und Blähungen, wiederkehrende oder blutige Durchfälle, Gewichtsverlust und extreme Müdigkeit.
Während den Betroffenen normalerweise geraten wird, Fleisch und Milchprodukte zu meiden, um ihre Symptome zu lindern, fanden Forscher an der Washingtoner Universität heraus, dass die essentielle Aminosäure Tryptophan von Proteinen dazu beiträgt, Immunzellen zu entwickeln, die einen toleranten Darm fördern.
Der leitende Forscher, Dr. Marco Colonna, erklärte, dass Immunzellen im Darm patrouillieren, um sicherzustellen, dass schädliche Mikroben, die sich im Essen verstecken, nicht in den Körper eindringen.
Zellen, die imstande sind, Entzündungen auszulösen, werden von Zellen ausgeglichen, die die Toleranz fördern und den Körper schützen, ohne empfindliche Gewebe zu schädigen.
Wenn das Gleichgewicht zu weit in Richtung Entzündung neigt, kann daraus eine entzündliche Darmerkrankung resultieren.
In Experimenten wurde festgestellt, dass eine Art von Toleranz fördernde Immunzelle bei Mäusen vorkommt, die ein bestimmtes Bakterium in ihren Eingeweiden tragen.
Und das Bakterium benötigt Tryptophan - einen der Bausteine von Proteinen - um das Erscheinungsbild der Zellen auszulösen.
Professor Colonna sagte: "Wir haben eine Verbindung zwischen einer Bakterienart - Lactobacillus reuteri - die ein normaler Teil des Darm-Mikrobioms ist, und der Entwicklung einer Population von Zellen, die die Toleranz fördern, hergestellt.
Je mehr Tryptophan die Mäuse in ihrer Nahrung hatten, desto mehr hatten sie von diesen Immunzellen".
Er schlug vor, dass die Kombination von L. reuteri und eine an Tryptophan reiche Ernährung tolerantere, weniger entzündliche Darmmilieus fördert, wenn das gleiche System auch bei Menschen wirke.
Die Postdoktorandin Dr. Luisa Cervantes-Barragan untersuchte eine Art Immunzelle, die die Toleranz fördert, als sie herausfand, dass eine Gruppe von Studienmäusen solche Zellen hatte, aber eine andere Gruppe desselben Stammes, die aber getrennt untergebracht war, dies nicht hatte.
Sie vermutete, dass der Unterschied mit den Darmmikrobiomen der Mäuse zu tun hatte - der Gemeinschaft von Bakterien, Viren und Pilzen, die normalerweise im Magen-Darm-Trakt leben.
Die Därme der Mäuse wurden DNA-sequenziert und es wurden sechs Bakterienarten gefunden, die in den Mäusen mit den Immunzellen vorhanden waren, aber ohne sie bei den Mäusen fehlten.
Mäuse wurden in einer sterilen Umgebung aufgezogen, so dass ihnen ein Darmmikrobiom fehlte und sie diese Art von Immunzellen nicht entwickelten, und sie erhielten den L. reuteri und die Immunzellen entstanden.
Um zu verstehen, wie sich die Bakterien auf das Immunsystem auswirkten, ließen die Forscher L. reuteri in einer Flüssigkeit wachsen und überführten dann kleine Mengen der Flüssigkeit - ohne die Bakterien - auf unreife Immunzellen, die von den Mäusen isoliert wurden.
Die Immunzellen entwickelten sich zu den toleranzfördernden Zellen.
Als die aktive Komponente aus der Flüssigkeit gereinigt wurde, erwies es sich als ein Nebenprodukt des Tryptophan-Metabolismus, das als Indol-3-Milchsäure bekannt ist.
Wenn die Forscher die Menge an Tryptophan im Futter der Mäuse verdoppelten, stieg die Anzahl solcher Zellen um etwa 50 Prozent an, aber wenn die Tryptophanwerte halbiert wurden, sank die Anzahl der Zellen um die Hälfte.
Dr. Cervantes-Barragan erklärte, dass Menschen dieselben toleranzfördernden Zellen wie Mäuse haben, und dass die meisten von uns L. reuteri in unseren Magen-Darm-Trakten schützen.
Es ist nicht bekannt, ob Tryptophan-Nebenprodukte aus L. reuteri die Zellen bei Menschen so entwickeln wie bei Mäusen, aber Defekte in Genen in Beziehung auf Tryptophan wurden bei Menschen mit entzündlicher Darmerkrankung gefunden.
Sie sagte: "Die Entwicklung dieser Zellen ist wahrscheinlich etwas, das wir fördern möchten, da diese Zellen Entzündungen auf der inneren Oberfläche des Darms steuern.
Potentiell können hohe Tryptophanwerte in Gegenwart von L. reuteri zu einer Ausweitung dieser Population führen."
Jose Mourinho glaubt, dass Manchester United mit Nemanja Matic ein "Genie" verpflichtet hat
Bei Manchester United hat mit Nemanja Matic ein "Genie" unterschrieben, glaubt Jose Mourinho, nachdem der Mittelfeldspieler am Mittwochabend sein Debüt gegen Sampdoria hatte.
Die 40 Millionen Pfund Unterschrift von Chelsea begann mit einem 2:1 Sieg in Dublin, dem letzten Vorsaison-Spiel, bevor der UEFA-Super-Cup gegen Real Madrid am Dienstag beginnt, und beeindruckte in der Halter-Rolle, als Leute wie Paul Pogba und Andreas Pereira nach Belieben vormarschierten.
Matic war jedoch von der Vorbereitungs-Asien-Tournee der Blues ausgeschlossen worden und schaffte nur 45 Minuten, was Mourinho zugab, dass er vor Beginn der Premier League-Saison verbessern musste.
"Er braucht Zeit, aber seine Erfahrung, Intelligenz, ein Genie in der Art, wie er denkt - er denkt Fußball", sagte Mourinho.
"Wir werden ihm helfen, früher als später bereit zu sein."
Neben Matic starteten auch Victor Lindelof und Romelu Lukaku im Aviva-Stadion, als Mourinho sein Start-XI für den Beginn der Saison formte.
The Independent enthüllte in dieser Woche, dass Mourinho noch drei weitere Neuverpflichtungen wünschte, aber er bestand darauf, dass der Klub bereits eine "fantastische Arbeit" geleistet habe, drei seiner vier vorrangigen Neuverpflichtungen zu erfüllen.
"Drei von vier zu bekommen, dafür danke ich dem Verein", fügte er hinzu.
"Ich werde glücklicher sein, wenn sie für mich vier von vier bekommen, aber sie haben sich große Mühe gegeben."
Boeing "malt" Dreamliner in den Himmel
Der US-Flugzeughersteller Boeing hat die Silhouette eines Dreamliners in den Himmel gemalt.
Die Piloten flogen von Seattle im US-Staat Washington ab, die Zeichnung begann aber in Marquette in US-Staat Michigan und zog sich in der Form eines Dreamliners über die USA, das sind mehrere Tausend Kilometer.
Die Aktion dauerte 18 Stunden und eine Minute.
Auf den Radarschirmen war die Form eines Dreamliners zu sein.
Das Ganze war ein Ausdauertest für neue Motoren.
Boeing hatte bereits früher solche Werbung gemacht.
So wurde die Zahl "787" und das Boeing-Logo in den Himmel gemalt.
Neuer Tiefschlag für Martin Schulz - Hannover, wir haben ein Problem
Wie sich der Wind doch dreht: Als Sigmar Gabriel noch SPD-Chef war, blickten sozialdemokratische Ministerpräsidenten vor Wahlen stets mit einer gewissen Sorge nach Berlin.
Bloß keine Störfeuer aus der Parteizentrale, bloß kein Gegenwind aus dem Bund - so lautete der wichtigste Wunsch der Wahlkämpfer.
Seit Martin Schulz die Partei führt, hat sich das grundlegend geändert.
Seither beobachten die Mitarbeiter aus dem Willy-Brandt-Haus mit wachsendem Entsetzen die Ereignisse in den SPD-regierten Landeshauptstädten.
Was Schulz von dort seit Anfang des Jahres bekommen hat, wäre mit Gegenwind nicht mal im Ansatz beschrieben.
Es waren Tiefschläge.
Und zwar einer nach dem anderen.
Die Bundes-CDU sieht nach dem überraschenden Ende der rot-grünen Mehrheit in Niedersachsen ein generelles Signal gegen Koalitionen von SPD und Grünen.
"Das zeigt einmal mehr: Rot-Grün kann einfach nicht verlässlich regieren", sagte CDU-Generalsekretär Peter Tauber dem Redaktionsnetzwerk Deutschland (RND).
Der überraschende Fraktionsaustritt einer Grünen-Abgeordneten hat die Regierung von Ministerpräsident Stephan Weil (SPD) in eine schwere Krise gestürzt.
Fünf Monate vor der Landtagswahl verlor seine rot-grüne Koalition damit ihre Ein-Stimmen-Mehrheit an die Opposition aus CDU und FDP.
Der Grünen-Bundesgeschäftsführer Michael Kellner hat die abtrünnige niedersächsische Grünen-Abgeordnete Elke Twesten aufgefordert, ihr Mandat zurückzugeben.
Der Übertritt zur CDU bedeutet eine klare Verfälschung des Wählerwillens.
Elke Twesten muss sofort ihr Mandat zurückgeben", sagte der Bundesgeschäftsführer und Wahlkampfleiter der Grünen dem RedaktionsNetzwerk Deutschland (RND).
"Das darf doch alles gar nicht wahr sein", seufzt ein SPD-Wahlkämpfer, als am Freitagvormittag die neue Hiobsbotschaft die Parteizentrale erreicht.
Stephan Weil, SPD-Ministerpräsident von Niedersachsen, steht nach dem Übertritt der grünen Abgeordneten Elke Twesten zur CDU ohne eigene Regierungsmehrheit da.
Es ist der vorläufige Höhepunkt einer ganzen Reihen von großen und kleinen Krisen in SPD-Landesverbänden.
Und niemand weiß, was als nächstes kommt.
Die Misere begann mit der unerwartet deutlichen Niederlage bei der Saarland-Wahl im März.
Ein blaues Auge, mehr nicht, beruhigten sich die Genossen seinerzeit.
Nach den Landtagswahlen in Schleswig-Holstein und Nordrhein-Westfalen werde alles anders sein.
Das wurde es dann auch - und zwar wurde alles deutlich schlimmer.
Die Niederlage in Kiel brachte die SPD ins Taumeln, die Düsseldorf-Pleite haute die Partei glatt um.
Mühsam rappelten sich die Genossen in den Wochen danach wieder auf.
Dann, als sie gerade neuen Mut geschöpft hatten, kam der G-20-Gipfel von Hamburg.
Und mit ihm kam der nächste Tiefschlag.
Bürgermeister Olaf Scholz, der letzte starke SPD-Landeschef, verlor an jenem Wochenende seinen Nimbus, weil er in der Elbphilharmonie saß, während seine Stadt brannte.
Und weil er in der Krisenkommunikation danach so ziemlich alles falsch machte, was man falsch machen kann.
Seitdem kämpft Scholz um sein politisches Überleben.
Jetzt also auch noch Stephan Weil.
Wegen der VW-Abgasaffäre und seiner Rolle im Aufsichtsrat stand der niedersächsische Ministerpräsident bereits seit längerem in der Kritik.
Miese Umfragewerte kamen hinzu.
Trotzdem, oder vielleicht gerade deshalb, versuchte Weil in den vergangenen Wochen immer stärker, im Bund Akzente zu setzen.
Das Bestreben des früheren Bürgermeisters von Hannover, seine Macht in Berlin auszubauen, blieb auch Genossen im Umfeld von Martin Schulz nicht verborgen.
Sie ließen ihn gewähren, da sie sich von Weil eine Stabilisierung der Partei versprachen.
Nun könnte das genaue Gegenteil eintreten.
Dabei trifft Weil an dem parteiinternen Zwist der niedersächsischen Grünen im Grunde keine Schuld.
Und Schulz schon gar nicht.
Einstweilen bemühen sich die Genossen deshalb, die eigenen Reihen geschlossen zu halten.
Ihr Zorn richtet sich auf die Grünen, und hier vor allem auf die abtrünnige Parlamentarierin Twesten.
"Es ist unerträglich und demokratieschädigend, wie Frau Twesten ihre eigenen Karriereinteressen über die Interessen aller anderen stellt", sagt Matthias Miersch, Chef der Parteilinken in der SPD-Bundestagsfraktion, dem RedaktionsNetzwerk Deutschland (RND).
Frau Twesten ist nicht wegen ihrer Person als Direktkandidatin, sondern über die Landesliste der niedersächsischen Grünen ins Parlament gewählt worden, so der niedersächsische Abgeordnete weiter.
Die logische Konsequenz wäre es, dass sie ihr Mandat zurückgibt.
Thomas Oppermann, Chef der SPD-Bundestagsfraktion, beklagt ein "undemokratisches Manöver".
"Der Wählerwille vor vier Jahren war klar: Die Menschen haben Stephan Weil zum Ministerpräsidenten gemacht", sagt Oppermann, der die niedersächsische SPD als Spitzenkandidat in die Bundestagswahl führt, dem RND.
"Nun verfälscht das persönliche Karrieredenken einer künftigen CDU-Abgeordneten das Wahlergebnis", sagte Oppermann weiter.
Er forderte, die Hintergründe aufzuklären.
Ich will wissen, ob da mehr gewesen ist oder es weitergehende Zusagen der CDU Niedersachsen gegeben hat.
Fördergelder für Ortskern III
Wer sein in die Jahre gekommenes Haus sanieren möchte, kann demnächst Unterstützung vom Land bekommen.
Darüber informierten Bürgermeister Albert Schindler und drei Vertreter STEG Stadtentwicklung am Mittwoch in Empfingen.
Zu Beginn der Informationsveranstaltung gab Schindler noch einmal einen Rückblick auf das bisher Geschehene.
Seit 1991 gebe es in Empfingen Sanierungsgebiete.
Damals, im Sanierungsgebiet I von 1991 bis 2004, habe das Land Baden-Württemberg noch zwei Drittel der Fördersumme übernommen.
Im Sanierungsgebiet II von 2005 bis 2016 lag der Zuschuss immerhin noch bei 60 Prozent.
Für Schindler sind die bisherigen Sanierungen ein "Erfolgsprojekt" - es sei schließlich wichtig, auch die Innenentwicklung zu fördern, und nicht nur neue Baugebiete zu erschließen.
Am 4. April habe man vom Regierungspräsidium Karlsruhe die Information erhalten, dass es ein Sanierungsgebiet III geben wird.
Die Fördersumme betrage 833 333 Euro, davon kämen 500 000 Euro vom Land, der Rest von der Gemeinde Empfingen.
Wie entsteht nun ein Sanierungsgebiet?
Man werde, so Schindler weiter, untersuchen, wo die "wirklich alten" Häuser sind.
Es spiele aber auch eine Rolle, ob in dem geplanten Gebiet überhaupt Interesse bestehe, zu sanieren.
Gegebenenfalls könnten sich die Gebietsgrenzen dann auch nochmal verschieben.
Die STEG vertraten am Mittwochabend Martin Keller, Gaby Pietzschmann und Sarah Gotzel.
Keller präsentierte die Inhalte des Bund-Länder-Programms "Soziale Stadt", in dessen Rahmen die Sanierungen dann durchgeführt werden würden.
Kern des Programms sind die Revitalisierung von Innenstädten, die Verbesserung der Wohn- und Arbeitsverhältnisse und Erhalt und Ausbau der Infrastruktur.
Die Maßnahmen würden objektbezogen, das heißt pro Grundstück, durchgeführt.
Das Sanierungsgebiet würde dann schließlich als Satzung festgelegt.
Der Bewilligungszeitraum für die Fördermittel läuft seit dem 1. Januar 2017 noch bis 30. April 2026.
Noch bis September diesen Jahres würde allerdings erst einmal die Bestandsaufnahme durchgeführt werden, im Rahmen derer die am Sanierungsgebiet Beteiligten einen Fragebogen zum Ausfüllen bekommen.
Im November oder Dezember soll möglichst der Satzungsbeschluss erfolgen, damit im kommenden Jahr mit den Sanierungen begonnen werden kann.
Pietzschmann erklärte anschließend, dass jede Kommune die besagten Vorab-Untersuchungen durchführen müsse.
Es gehe darum, die städtebaulichen Missstände zu bewerten und zu entscheiden, wann saniert wird und in welchem Umfang.
Es werde für das jeweilige Grundstück dann auch ein Sanierungsvermerk im Grundbuch eingetragen.
Pietzschmann werde selbst nochmals nach Empfingen kommen und sich ein Bild von der Lage machen, versprach sie.
Gotzel betonte, ein wesentlicher Erfolgsfaktor für das Projekt sei die Mitwirkung der Beteiligten.
Deshalb werde es Fragebögen geben, die in den kommenden Wochen postalisch an die Bürger geschickt werden und bis nach Ende der Sommerferien ausgefüllt werden können.
Der gelbe Fragebogen ist der "Gebäude- und Grundstücksbogen", bei dem es unter anderem um den baulichen Zustand und die Sanierungsabsichten geht.
Im grauen Fragebogen, dem "Haushalts- und Wohnungsbogen", können Angaben zu Größe, Aufteilung und Bewohnern eines Wohnraumes gemacht werden.
Der blaue "Betriebsbogen" ist nur auszufüllen, wenn im Gebäude Geschäftsräume betrieben werden.
Allerdings ist zu beachten, wies Gotzel darauf hin, dass ein ausgefüllter Fragebogen nicht gleichzeitig ein Antrag auf Fördermittel ist.
Zudem seien Neubaumaßnahmen nicht förderfähig.
Schindler betonte noch, dass die Verteilung der Fördermittel nach dem "Windhundprinzip" funktioniere - wer zuerst kommt, mahlt zuerst.
Man könne keine Fördergelder für später "reservieren".
Zum Abschluss wurden noch Fotos des Projekts "Ortskern II" gezeigt, um den Anwesenden eine Sanierung "schmackhaft" zu machen.
Britischer Erfinder setzt sich selbst einen Microchip, um mit einer Handbewegung in Haus und Auto zu kommen
Ein britischer Erfinder ist der erste im Land, der mit einem Mikrochip ausgestattet ist, damit er seine Haustür öffnen, sein Büro betreten und sogar mit einer Handbewegung sein Auto starten kann.
Steven Northam, 33, hatte den winzigen Chip zwischen Daumen und Zeigefinger implantiert und bietet nun den Service für Unternehmen und Einzelpersonen an, die ihr Leben mit Technologie durch seine Firma BioTeq vereinfachen wollen.
Er hat sich mit Dr. Geoff Watson, einem beratenden Anaesthesisten im Royal Hampshire County Hospital in Winchester, Hants, zusammengeschlossen, um sicherzustellen, dass das Implantat-Verfahren nach medizinischen Standard durchgeführt wird.
Die Technologie ähnelt einem Katzen und Hunde implantierten Mikrochip und dauert nur 30 Sekunden.
Die Firma von Herrn Northam möchte auch die Schlösser an Häusern und Autos so verändern, dass sie mit dem Chip kompatibel sind, alles für einen Aufpreis von £ 300 pro Schloss.
Der verheiratete Vater von einem hat nun sowohl zu Hause als auch bei seinem BMW Z4 Technologie eingebaut, die beginnt, wenn seine Hand am Steuer ist.
Die Werbekosten des Weißen Hauses kosten den Steuerzahler Tausende
Die Entscheidung des Weißen Hauses, einen Marine-Hubschrauber zum South Lawn für ein Ereignis zu fliegen, das die amerikanische Fertigung im letzten Monat hervorhebt, kostet Steuerzahler nach den Angaben des Militärs, die dem TIME Magazin überlassen wurden, bis zu 24.000 US-Dollar.
Der grün-weiße Sikorsky VH-3D, bekannt als Marine One, wenn der Präsident an Bord ist, war das Herzstück der Veranstaltung am 17. Juli im Weißen Haus mit amerikanischen Bauprogrammen.
Präsident Donald Trump, Vizepräsident Mike Pence und leitende Beamte des Weißen Hauses machten einen Rundgang durch Produkte aus allen 50 Staaten.
Der in Connecticut gefertigte Hubschrauber wurde neben einer Yacht aus Maine, einem Feuerwehrauto aus Wisconsin und einem Gabelstapler aus Mississippi ausgestellt.
Das Militärbüro des Weißen Hauses verlangte die Anwesenheit des Hubschraubers in einer fragmentarischen Ordnung oder FRAGO, kaum 36 Stunden bevor der Hubschrauber auf dem South Lawn landete, nach den Aufzeichnungen des Marine Helicopter Squadron One (HMX-1), der Einheit, die für den Betrieb des Hubschraubers verantwortlich ist.
"Ich wollte nur, dass Sie sich dessen bewusst sind, weil es ein so ungewöhnliches Ereignis mit hoher Sichtbarkeit ist", schrieb der Kommandeur der HMX-1 am Vorabend der Veranstaltung seinem Vorgesetzten, dem stellvertretenden Marinekommandeur für Luftfahrt.
Die Nachricht zeigte an, dass der Hubschrauber am 17. Juli gegen 7 Uhr morgens auf dem South Lawn für das Ereignis um 15 Uhr eintraf, und so lange blieb, bis der Rasen zwischen 18:00 und 21:00 Uhr an diesem Abend geräumt wurde.
Die Note fügt hinzu, dass, falls der Abflug aus dem Weißen Haus verzögert werden sollte, aufgrund der Beschränkung der Dienststunden eine zweite Mannschaft für den Rückflug benötigt würde.
Die ursprüngliche Flugbesatzung befand sich während der Veranstaltung bei dem Hubschrauber, während das Sicherheitspersonal der Einheit während der Zeit auf dem Boden bei dem Flugzeug blieb.
Aus den der TIME zur Verfügung gestellten Aufzeichnungen ging nicht klar hervor, ob letztlich eine zweite Flugbesatzung erforderlich war.
Der Hatch Act verbietet Bundesangestellten, staatliches Eigentum für politische Zwecke zu nutzen.
Datensätze zeigen an, dass HMX-1 gefragt hat, ob das Ereignis die Bestimmung verletzen könnte.
"Eine Frage, die wir stellten, war, ob es sich um eine Verletzung des Hatch Acts handelte und wir wurden darüber informiert, dass dies nicht der Fall war", schrieb der Kommandant.
"Klingt, als ob du verschlossen bist", antwortete der stellvertretende Kommandant.
Die Veranstaltung "Made in America" wurde vom Weißen Haus als offizielle Veranstaltung bezeichnet und wäre nicht vom Hatch Act abgedeckt worden.
Aber auch offizielle Ereignisse haben politische Obertöne.
Auf der Veranstaltung gab der Präsident einen Anstoß für die Reform der Gesundheitsreform, die im Senat im Gange war, und er propagierte die Bemühungen zur Eindämmung der Regierungsvorschriften.
Die Nutzung des Flugzeuges, das als Marine One oder Air Force One bekannt ist, aus politisch vorteilhaften Zwecken ist kaum ein neues Phänomen.
Präsidenten sind verpflichtet, sie für die Reise zu verwenden.
Aber ihre Verwendung nur für ein Foto-OP anzufordern, ist ungewöhnlich.
Trump führte im Februar eine Untersuchung durch, als das Präsidentenflugzeug vor dem Hintergrund seiner ersten Kampagnenrallye in Melbourne, Florida, Taxidienste leistete, und sein Twitter-Account ist voll von Meldungen, die sich über die Verwendung des Präsidentenflugzeugs durch seinen Vorgänger beschwerten.
"Das Weiße Haus ist begeistert von der Show "Made In America" - die Produkte aus allen 50 Staaten zeigt, die von amerikanischen Arbeitern mit amerikanischen Materialien hergestellt werden", sagte der stellvertretende Pressesekretär des Weißen Hauses, Lindsay Walters.
HMX-1-Besatzungen führen häufig Trainingsflüge in der Gegend um Washington und im South Lawn durch, um den US-Präsidenten im Weißen Haus mit präzisen Zentimetersätzen abzusetzen.
Als Trump Anfang Juli auf dem G20-Gipfel in Deutschland war, führte HMX-1 im Weißen Haus 58 Übungslandungen durch.
Der Flug für das "Made in America" -Ereignis zählte bei dem Trainingsbedarf der Flugbesatzung für den Monat, sagte ein Beamter.
Helikopter-Einheiten flogen zusätzlich 11 Stunden an diesem Tag für "Nicht-Präsidentschafts-Unterstützungsmissionen".
Das Weiße Haus sagte, dass die Steuerzahler die Last für keinen der anderen Requisiten, die auf der Veranstaltung vorgestellt wurden, übernahmen.
Ein Sprecher von Sikorsky sagte, das Unternehmen sei nicht daran beteiligt gewesen, den Hubschrauber auf dem South Lawn auszustellen.
HMX-1 unterhält keine Budgetaufzeichnungen für die Präsidentenflüge, und es ist schwierig, die genauen Kosten für das Ereignis zu ermitteln.
Laut Stundentarifen des US-Verteidigungsministeriums für das Haushaltsjahr 2017 beträgt der DoD-Erstattungssatz für das VH-3D jedoch 24.380 USD pro Flugstunde.
Aufzeichnungen der Einheit verzeichnen die Flugzeit des Flugzeugs als 30 Minuten von der Heimatbasis der Marine Corps Air Facility in Quantico in Virginia.
Das Weiße Haus argumentiert, dass die tatsächlichen Kosten für den Betrieb des Hubschraubers weit unter dieser Rate liegen.
"Die Kosten für die Steuerzahler auf der Grundlage der Schätzungen für die Erstattungssätze festzulegen, ist höchst irreführend", sagte Walters.
"Diese Schätzungen beinhalten Personal, Wartung und viele andere versteckte Kosten, die in den jährlichen Mitteln enthalten sind."
Laut einer RAND-Studie aus dem Jahr 2015 enthalten die Erstattungssätze für DoD nicht die Personalkosten, sondern berücksichtigen die Kosten für Treibstoff, Wartung und Vertragsabschluss.
Zu dieser Zeit verteidigte der ehemalige Pressesprecher des Weißen Hauses, Sean Spicer, den Einsatz des Hubschraubers für die Veranstaltung.
"Die Idee ist, diese Woche Dinge zu präsentieren, die in Amerika hergestellt werden", sagte Spicer.
"Und ich weiß, dass Sikorsky und der Bundesstaat Connecticut sehr stolz darauf sind, dass sie zu unserer nationalen Sicherheit beitragen, und ich gehe davon aus, dass Hunderte, wenn nicht sogar Tausende von Menschen davon abhängig sind.
Und ich denke, wie die meisten Amerikaner sind wir alle stolz auf den Hubschrauber und andere militärische Ausrüstung, für die so viele Amerikaner unermüdlich gearbeitet haben.
Es ist natürlich angemessen, das hervorzuheben."
Es war nicht klar, ob Trump mit dem Hubschrauber interagierte, als er seinen Rundgang über den South Lawn für das Ereignis betrat, aber er setzte sich in den Fahrersitz eines Feuerwehrautos.
Im Weißen Haus sprach Trump an Vertreter von Sikorsky und scherzte mit den Medien über seine eigene Flotte von Firmenprodukten.
"Ich kenne Sikorsky sehr gut", sagte der Präsident, "ich habe drei davon."
TC BW Neuss vor kniffliger Aufgabe
Spitzenreiter der Zweiten Tennis-Bundesliga tritt beim Tabellendritten Suchsdorfer SV an.
Der TC Blau-Weiss Neuss tritt morgen ab 11 Uhr in Kiel beim Tabellendritten Suchsdorfer SV an.
Trotz nach fünf Partien immer noch makelloser Bilanz hat sich der Spitzenreiter der Zweiten Tennis-Bundesliga den Sinn für die Realität erhalten.
Teamchef Marius Zay hat jedenfalls Respekt vor dem Gegner.
"Das ist ein kompaktes Team, das immer in recht ähnlicher Formation spielt.
Gerade auf den hinteren Positionen finde ich die Mannschaft sehr gut."
Für Klasse und Stabilität beim Suchsdorfer SV sorgen vor allem die Importe aus dem hohen Norden.
"Deren Dänen und Finnen können sogar auf Einsätze im Davis-Cup verweisen.
Und sie sind auch stark im Doppel", sagt Zay mit Blick auf Harri Heliovaara (Finnland), Andre Göransson (Schweden), Sören und Esben Olesen, Martin Pedersen sowie Andreas Bjerrehus (alle Dänemark).
"Das wird wie immer schwer für uns.
Da brauchst du auch eine gute Portion Glück."
Die Neusser Mannschaft für den Trip in den hohen Norden steht praktisch.
Sein Debüt für Blau-Weiß könnte Maxime Janvier geben.
Schafft es der momentan noch beim Challenger-Turnier im italienischen Biella aktive Franzose nicht zur Bundesliga-Partie, kommt der beim Turnier im tschechischen Liberec spielende Zdenek Kolar (Tschechien) zu seinem ersten Einsatz in dieser Saison.
Der bislang unbesiegte Chilene Hans Podlipnik-Castillo war gestern mit dem Weißrussen Andrei Vasilevski noch beim ATP-Turnier in Kitzbühel am Ball.
Er sollte in Kiel aber ebenso dabei sein wie Botic Van de Zandschulp, Niels Lootsma (beide Niederlande) und der Belgier Julien Cagnina.
Nach seinen beiden Siegen am vergangenen Sonntag gegen den Club an der Alster könnte auch Máté Valkusz erneut ins Team rücken.
Reicht es für den 18-Jährigen Ungarn, der im Januar 2016 noch die Nummer eins der Junioren-Weltrangliste war, nicht, füllt jemand aus dem Trainerstab um Marius Zay den Kader auf.
Wie Amerika der OMV schaden kann
Wirklich glücklich wirkte Donald Trump nicht, als er Mittwochabend seine Unterschrift unter das Gesetz zur Verschärfung der Sanktionen gegen Russland setzte.
"In seiner Hast, das Gesetz zu erlassen", habe der Kongress ein paar "verfassungswidrige Vorschriften" hineinverpackt, ätzte er.
Auch die Reaktion aus Moskau war so scharf wie erwartet, und selbst Brüssel schäumte gegen den US-Vorstoß.
Immerhin sieht der Entwurf vor, europäische Unternehmen zu bestrafen, die den Russen helfen, Gaspipelines in die EU zu bauen.
Entsprechend beunruhigt sind seither Investoren der heimischen OMV, die gemeinsam mit anderen europäischen Firmen den Bau der russischen Ostseeleitung Nord Stream 2 mitfinanziert.
Die Drohkulisse ist gewaltig.
Dennoch sei es zu früh für eine Abschätzung der Folgen, so das offizielle Statement des Ölkonzerns.
Tatsächlich müsste Donald Trump selbst die Sanktionen noch per Executive Order zum Leben erwecken.
Zwölf Waffen stehen ihm dabei zur Wahl.
"Die Presse" hat sich angesehen, welche der Konzern abwehren könnte und welche ihm wirklich wehtun könnten.
Narcos Staffel 3 Trailer: Ohne Pablo Escobar wird das Cali Cartel in der Hitreihe von Netflix in den Mittelpunkt gerückt
Trotz der zweiten Staffel von Narcos, die Pablo Escobars Killer enthüllt, ist die Serie von Netflix noch lange nicht vorüber.
Die Staffeln drei und vier wurden bereits vom Streaming-Service bestätigt, die erste erhielt ihren ersten Trailer und zeigte die neuesten Bösewichte der Show.
Mit der dritten Staffel hat die DEA ihre Aufmerksamkeit auf die reichste Organisation des Drogenhandels der Welt gerichtet: das Cali-Kartell.
Angeführt von vier mächtigen Paten, operieren sie "wie ein Fortune-500-Unternehmen" nur mit mehr staatlichen Bestechungen und gewalttätigen Aktionen.
Gilberto Rodriguez Orejuela (Damian Alcazar) ist der Führer des Kartells, Miguel Rodriguez Orejuela (Francisco Denis) ist ihr Kopf, Pacho Herrera (Alberto Ammann) befehligt die mexikanische Verbindung, und Chepe Santacruz Londono (Pepe Rapazote) befindet sich in New York.
In dem neu veröffentlichten Trailer kehrt Pedro Pascal als Javier Peña zurück, der Typ, der amerikanische und kolumbianische Strafverfolgungsbehörden dazu einlädt, den Krieg gegen Drogen zu unterstützen.
Weitere neue Schauspieler sind Matias Varela, Michael Stahl-David, Matt Whelan, Miguel Angel Silvestre, Kerry Bishe und Arturo Castro.
Die dritte Staffel von Narcos wird am 1. September beginnen.
Rolle rückwärts: Die Stadt stellt 46 Küchenhilfen ein
Die Stadt organisiert den Kita-Mittagstisch wieder selbst.
Mit festen Ansprechpartnern für die Kinder und eine Zuordnung zum Team.
In den städtischen Kindertagesstätten wird die Uhr zurückgedreht.
Zum 1. September übernimmt die Stadt Krefeld die Essensversorgung in den städtischen Kindertageseinrichtungen (Kitas) wieder in Eigenregie.
Für Sonja Pommeranz, stellvertretende Leiterin im Fachbereich Jugendhilfe, ist das eine gute Nachricht: "Wir haben uns alle sehr gefreut".
Gekocht wird weiterhin außer Haus: Ein Caterer übernimmt diese Aufgabe und liefert frisch Gekochtes gekühlt an.
Die Stadt betreibt im Krefelder Gebiet 46 Kindertagesstätten, in 44 bekommen die Kinder zur Mittagszeit eine warme Mahlzeit.
Im vergangenen Kitajahr saßen jeweils 2800 Kinder an den Tischen, und der Bedarf wächst stetig.
"Mittlerweile essen nicht nur Kinder, die 45 Wochenstunden betreut werden, in der Kita zu Mittag", erläutert Pommeranz.
"Das Angebot gilt auch in der 35-Stunden-Betreuung, wenn Kinder bis 14 Uhr bleiben."
46 Teilzeitkräfte haben ab dem 1. September Küchendienst: Sie erwärmen die angelieferten Speisen, ergänzen sie um Salat, Rohkost und Obst, portionieren die Mahlzeit individuell, geben das Essen aus, räumen ab, spülen und reinigen die Küche.
"Die Beschäftigten werden fest einer Kita zugeordnet", sagt Pommeranz.
Die Größe - es gibt zweigruppige ebenso wie siebengruppige Einrichtungen - entscheidet über den Stundenumfang.
"Die Küchenhelferinnen gehören jetzt fest zum Kita-Team", sagt Pommeranz zufrieden.
"So sind sie viel stärker eingebunden und es ist für die Kitaleitung einfacher, pädagogische Konzepte umzusetzen".
Denn auch darum geht es: gesunde Ernährung und Kochunterricht.
"Die Kinder sollen helfen, das Essen zuzubereiten".
Die direkte Anbindung der Küchenkraft ans Team sei da sinnvoll.
Auch für die Kinder.
"Sie haben eine bekannte Kraft in der Kita, eine Person, die ihnen vertraut ist, und nicht ständig wechselnde Menschen".
Diese Kontinuität sei für die Kinder wichtig.
Die Säuberung der Kita-Räume - bisher ebenfalls Aufgabe der Küchenkräfte - wird künftig von speziellem Reinigungspersonal erledigt.
Diese Variante - die Trennung von Reinigung und Küchenservice - hat neben der Qualitätsverbesserung der Küchenleistung auch den Charme, das sie sich im Kostenvergleich zwischen Eigenregie und Fremdvergabe für die Stadt als die wirtschaftlichste herausgestellt habe, heißt es aus dem Presseamt.
Und das, obwohl 46 Teilzeitkräfte neu eingestellt werden.
"Aber diese Stunden fallen bei rund 750 Personen im Erziehungsbereich gar nicht so stark ins Gewicht", sagt Sonja Pommeranz.
Die afghanische Demokratie hängt von der politischen Rolle der Frauen ab, sagt die UNO
Wahlen können nur repräsentativ sein, wenn alle Mitglieder der Gesellschaft, einschließlich der Frauen, eine Rolle spielen, sagte der der Chef der UNO-Mission in Afghanistan am Mittwoch.
Nicholas Haysom, amtierender Leiter der Mission der Vereinten Nationen, sagte, dass Hunderte von Frauen bei den Ratswahlen in den Provinzen kandidieren werden. Drei Frauen kandidieren für die Rolle der Vizepräsidentin und mehr als 30 Prozent der neu registrierten Wähler sind Frauen.
"Die Rolle der Frauen kann nicht überschätzt werden", sagte er am Mittwoch in einem Statement.
Wahlen können nur wirklich repräsentativ und glaubwürdig sein, wenn Frauen uneingeschränkt teilnehmen und in allen Teilen des Wahl-Prozesses einbezogen werden.
Afghanische Wahlen für den Provinzrat und die Präsidentschaftswahlen finden am 5. April statt.
Die Taliban haben Drohungen gegen einen Wahl-Prozess veröffentlicht, die mit dem Übergang von internationalen Kampfhandlungen zu einer beratenden Rolle zusammenfallen.
In diesem Jahr werden die Wahlen zum ersten Mal die Macht friedlich von einer demokratisch gewählten Regierung zur nächsten übergeben.
Haysom sagte, eine starke Rolle für Frauen wird den demokratischen Erfolg Afghanistans noch verstärken.
Die afghanische unabhängige Wahlkommission berichtet, dass 1,2 Millionen Frauen von insgesamt registrierten 3,6 Millionen Wählern registriert seien.
Wanderung zum TV-Jubiläum
Aus Anlass des 110-jährigen Bestehens lädt der TV Kaiseringen zu einer kleinen Wanderung mit anschließendem Kaffee und Kuchen ein.
Die Wanderung startet am Sonntag, 9. Juli, um 13 Uhr in Frohnstetten beim Wasserreservoir in der Amerikastraße.
Von dort geht es zum Flugplatz, bis zur Natter und über den Waldhof wieder zurück zum Wasserreservoir.
Die Wanderung dauert etwa eineinhalb Stunden.
Danach gibt es in Kaiseringen im Schulhaus Kaffee, Kuchen, kühle Getränke, Saitenwürste und Käsewecken.
Wer eine Mitfahrgelegenheit von Kaiseringen nach Frohnstetten braucht: Treffpunkt ist in Kaiseringen an der Schule.
Männer versuchen 13-jähriges Mädchen auszurauben
Zwei junge Männer im Alter von 19 und 23 Jahren sollen am Donnerstag versucht haben, ein 13-jähriges Mädchen zu berauben.
Laut Informationen der Polizei sprachen die Männer die 13-Jährige, die sich mit Freunden an der Kolpingstraße aufhielt, gegen 14.55 Uhr an, weil sie mit dem Handy des Mädchens telefonieren wollten.
Die 13-Jährige lehnte die Bitte aber ab und ging mit ihren Freunden weiter.
Daraufhin versuchte einer der Täter das Handy und die Halskette des Mädchens zu greifen, was jedoch misslang.
Ohne Beute flüchtete das Duo.
Die beiden jungen Männer konnten später von der Polizei festgenommen werden.
Die Ermittlungen laufen.
GMB-Besorgnis über Investitionen in der McVitie-Fabrik in Glasgow
Eine Gewerkschaft möchte sich bei Managern des Biskuit-Herstellers McVitie über die langfristige Verpflichtung zur Produktion in ihrem Werk in Glasgow vergewissern.
GMB Scotland sagte, das Unternehmen habe über die Zukunft von Investitionen am Tollcross-Standort geschwiegen.
Mehr als 500 Mitarbeiter arbeiten im Werk, das neben anderen Produkten Hobnobs und Rich Tea Kekse herstellt.
McVities Besitzer Pladis sagte, er habe in den letzten Jahren mehr als 5 Millionen Pfund investiert.
Er fügte hinzu, dass Mitarbeiter und Gewerkschaftsvertreter "als erste erfahren" würden, wenn sich ihre Tätigkeiten ändern würden.
In einem Brief an den Filialleiter des Unternehmens forderte GMB Scotland McVitie's auf, "Bedenken zu äußern, dass die Finanzierung für die Modernisierung von Produktionslinien nicht vorangetrieben werde".
GMB-Senior-Organisator Drew Duffy, sagte: "Die Tatsache, dass wir vom General-Site-Manager keine Klarheit über die Geschäftsbedürfnisse und Investitionspläne für die Zukunft von Tollcross gewinnen können, betrifft unsere Mitglieder zutiefst.
Generationen von Familien haben hier gearbeitet und die Arbeitskräfte konzentrieren sich stark auf die lokale Gemeinschaft und den Großraum Glasgow, eine wichtige Säule für menschenwürdige Beschäftigung in einem Gebiet mit hoher Arbeitslosigkeit und sozialer Benachteiligung.
Daher benötigt unter der Perspektive von Arbeitsplätzen, des Lohns und des Wohlstands, und vor dem Hintergrund des Brexit, der steigenden Lebenshaltungskosten und des chronischen Produktionsrückgangs, das östliche Ende von Glasgow dringend eine florierende Produktionspräsenz bei McVitie".
Eine Sprecherin von Pladis sagte: "Der Filialleiter bei Tollcross hat erst gestern einen Brief von GMB Scotland erhalten, und das Unternehmen wird direkt darauf reagieren, da wir das kontinuierliche Engagement bei Mitarbeitern und Gewerkschaftsvertretern schätzen.
Wir hatten vor zwei Monaten ein regelmäßiges Treffen mit Mitarbeitern und GMB-Vertretern bei Tollcross, bei dem einige Fragen offen diskutiert wurden.
Wir diskutierten mit den Mitarbeitern, dass wir wie alle Unternehmen, die in einem äußerst wettbewerbsintensiven und unsicheren Wirtschaftsklima tätig sind, unsere Geschäfte laufend überprüfen - und das gilt für alle unsere Geschäftsbereiche und Standorte - um wettbewerbsfähig zu bleiben.
Sie fügte hinzu: "In den letzten Jahren haben wir in unseren Tollcross-Standort mehr als 5 Millionen Pfund investiert, insbesondere in Produktionslinien und operative Verbesserungen.
Wir erkennen das Erbe von Tollcross als Produktionsstätte voll und ganz an. Sollten sich unsere Betriebsabläufe am Standort ändern, werden die Mitarbeiter und ihre Gewerkschaftsvertreter die ersten sein, dies zu erfahren."
Hat die PSG Barcelona vor drei Jahren vor Neymar gewarnt?
Die Seite von La Liga mag ihr Interesse an Marco Verratti bereuen
Paris Saint-Germain wird in ihrer Verfolgung von Neymar nicht nachlassen, nachdem sie ein Angebot von £ 189 Millionen abgegeben hat, um seine Freilassungsklausel auszulösen, aber haben sie Barcelona vor drei Jahren vor dem Weltrekordüberfall gewarnt?
Der sensationelle Ansatz hat das Transferfenster im Sommer angeheizt, denn der Ligue 1-Klub ist bereit, den Weltrekord um mehr als das Doppelte der bisherigen Marke zu brechen, wobei Paul Pogba in der vergangenen Saison für 89 Millionen Pfund zu Manchester United zurückkehrte.
Nach der Beendigung wird Neymar zum teuersten Spieler der Welt und zum höchstbezahlten Profi-Sportler der Welt. PSG bietet Löhne von mehr als 500.000 GBP pro Woche an.
Barcelona ist wütend über die Art und Weise, wie Neymar seinen Weg nach draußen erzwungen hat, obwohl eine Quelle in der Nähe des Katalanen-Vorstandes darauf besteht, dass der Klub immer sein Bestes gegeben hat, um sich seit seiner Ankunft aus Santos im Jahr 2013 um ihn zu kümmern.
Aber wurde die Fußballwelt vor drei Jahren von dem PSG-Präsidenten vor dieser Aussicht gewarnt?
Als Manchester City 2014 Interesse an der Unterzeichnung von Blaise Matuidi bekundete, hatte Nasser Al-Khelaifi eine strenge Warnung für jeden Verein, der einen der besten Spieler von PSG unterzeichnen lassen wollte.
"Ich bin nicht besorgt, weil sie wissen, dass wenn sie einen unserer Spieler berühren, dann werden wir in Opposition zu ihnen stehen, wir werden ihre Spieler kontaktieren", sagte Al-Khelaifi.
"Wir respektieren alle Clubs.
Aber wenn sie versuchen, einen unserer Spieler bei sich unterzeichnen zu lassen, so wird dies Konsequenzen haben."
Barcelona scheint diese Linie überschritten zu haben, wobei der spanische Verein Anfang dieses Sommers Interesse an dem PSG-Mittelfeldspieler Marco Verratti ausdrückte.
PSG machte deutlich, dass sie es dem Internationalen aus Italien nicht erlauben würden, unter irgendwelchen Umständen abzureisen, und Barcelona konnte die Folgen dieses Interesses spüren, indem sie eines ihrer Preisangebote für Neymar verlor.
Roller umgeworfen und beschädigt
In der Nacht von Freitag auf Samstag hat ein unbekannter Täter einen in der Königsfelder Straße vor dem Anwesen Nummer 30 abgestellten Roller absichtlich umgeworfen und so an der Verkleidung des Fahrzeugs Sachschaden von über 200 Euro angerichtet.
Die Polizei Schramberg, Telefon 07422/ 27 01-0, bittet um Hinweise.
Zu einem Unfall auf der B 215 zwischen Stolzenau und Leese sucht die Polizei Zeugen.
Weil ihm ein Auto auf seiner Fahrspur entgegenkam, musste der Fahrer eines VW Touran ausweichen und touchierte dabei die Leitplanke.
Am Donnerstagabend war der 34-Jährige aus Rehburg-Loccum mit seinem VW gegen 19.55 Uhr auf der B 215 aus Stolzenau kommend in Richtung Leese unterwegs.
Im Bereich der Ortsumgehung von Stolzenau kam ihm ein Pkw auf seiner Fahrspur entgegen, so dass er nach rechts ausweichen musste.
Dabei touchierte der Touran-Fahrer die Leitplanke.
Am Pkw entstand Sachschaden.
Der Fahrer des entgegenkommenden Pkw, ein Mercedes Benz, hatte einen Lkw überholt und seine Fahrt fortgesetzt, ohne sich um den Verkehrsunfall zu kümmern.
Es kann nach Angaben des Unfallgeschädigten gut sein, dass der Mercedesfahrer den Unfall gar nicht bemerkt hatte.
Die Polizei bittet nun Zeugen des Vorfalles sowie den Fahrer des Verursacherfahrzeugs, sich unter Tel. 05761 / 92060 mit dem Kommissariat in Stolzenau in Verbindung zu setzen.
Interview: "Domspatzen-Bericht entlastet Papst-Bruder Georg Ratzinger"
Der Regensburger Domspatzen-Bericht zu den Missbrauchsfällen entlastet Papst-Bruder Georg Ratzinger.
Das meint Autor und Historiker Michael Hesemann.
Der Abschlussbericht zum Missbrauchskandal bei den Regensburger Domspatzen sorgt weiter für Diskussionen.
Christian Weisnder, Sprecher der Reformbewegung "Wir sind Kirche", erklärte nach Veröffentlichung gegenüber der Deutschen Presse-Agentur, er erwarte vom früheren Regensburger Bischof und heutigen Kardinal Gerhard Ludwig Müller sowie vom Domkapellmeister Georg Ratzinger, dem 93-jährigen Bruder des emeritierten Papstes Benedikt XVI., eine Entschuldigung.
Es würde dem Ansehen der katholischen Kirche sehr dienen, wenn Müller und Ratzinger ihr tiefes Bedauern über eigene Unterlassungen oder ihre damals falsche Einschätzung der Vorgänge ausdrücken würden.
Die Vatikanzeitung "Osservatore Romano" hingegen kritisierte, dass bei der Berichterstattung über Gewalt bei den Domspatzen mit "zweierlei Maß" gemessen werde.
Hinsichtlich der Übergriffe in Regensburg bezweifle niemand, dass es sich um "schändliche und beschämende Taten" handle, die bestraft und in Zukunft verhindert werden müssten; auffällig sei aber der "Grad medialer Manipulation", so die Autorin Lucetta Scaraffia, Historikerin und Mitglied des nationalen italienischen Bioethik-Komitees.
"Die Angewohnheit, die katholische Kirche als Quelle aller Übel zu bezeichnen, ist schon Teil der Alltagserfahrung und bereitet die öffentliche Meinung darauf vor, das für normal zu halten", schreibt Scaraffia.
Auch Fürstin Gloria von Thurn und Taxis meinte im Interview mit dem Bayerischen Rundfunk: "Man geht gerne auf die Kirche los und das ist ein gefundenes Fressen".
Außerdem wies sie darauf hin, dass in ihrer Jugend "Schläge ein ganz normales pädagogisches Mittel" gewesen seien, "um mit frechen Kindern, wie ich eines war, fertig zu werden".
Sie fände es unfair, heutige Maßstäbe auf frühere Jahrzehnte anzuwenden, denn die Welt habe sich verändert.
Im Zusammenhang mit den Berichten über die Missbrauchsfälle tauchte oft auch Papst-Bruder Georg Ratzinger auf.
Völlig zu Unrecht, meint Autor und Historiker Michael Hesemann, der mit Ratzinger den Erinnerungsband "Mein Bruder der Papst" verfasste (in 12 Sprachen übersetzt).
"Ich muss Georg Ratzinger in Schutz nehmen", sagt Hesemann, "denn all das hatte nichts mit ihm zu tun", wertet er die Ergebnisse des Abschlussberichtes.
Was genau steht in dem 440-seitigen Bericht, den der vom Bistum Regensburg mit der Aufklärung beauftragte Rechtsanwalt Ulrich Weber vorgelegt hat?
Insgesamt 547 Regensburger Domspatzen wurden zwischen 1945 und Anfang der 1990er Jahre "mit hoher Plausibilität" Opfer von Übergriffen, 67 Domspatzen sexuell missbraucht.
Im Abschlussbericht heißt es zu Georg Ratzinger, der von 1964 bis 1994 in Regensburg tätig war: "Zusammenfassend lässt sich also festhalten, dass von Domkapellmeister R. in vielen Fällen Formen körperlicher und psychischer Gewalt angewandt wurden.
Gerade bei hoher Emotionalität konnte die Bestrafung für die Schüler dabei auch heftiger ausfallen.
Trotzdem fällt im Gegensatz zu zahlreichen anderen Beschuldigten auf, dass viele Opfer die allgemeine Menschlichkeit von R. schätzten und deshalb in zahlreichen Fällen trotz Gewalt sogar positive Erinnerungen mit ihm verbinden".
Im Interview erklärt Hesemann, wieso der Abschlussbericht zum Missbrauchsskandal bei den Regensburger Domspatzen Georg Ratzinger seiner Meinung nach entlastet.
Herr Hesemann, der 440-Seiten-Bericht über die "Vorfälle von Gewaltausübung an Schutzbefohlenen bei den Regensburger Domspatzen" gibt ein widersprüchliches Bild von Domkapellmeister Georg Ratzinger.
Zum einen heben viele Schüler seine "Menschlichkeit" hervor.
Zum anderen erscheint er auch als Choleriker und Perfektionist, der des Öfteren handgreiflich wurde, wenn ein Domspatz musikalisch keine Top-Leistung brachte.
Wie werten Sie als sein Biograph diesen Abschlussbericht?
Michael Hesemann: Wenn man sich die Mühe macht und den ganzen 440 Seiten langen Bericht von vorne bis hinten liest, muss man sich doch eher fragen, weshalb der Name Georg Ratzinger überhaupt darin vorkommt.
Ihm sind gerade einmal acht Seiten gewidmet und er wird deutlich von jedem Verdacht der Mittäter- oder Mitwisserschaft bei den schrecklichen Fällen sexuellen Missbrauchs freigesprochen.
Auch die Gewaltexzesse an der Vorschule ereigneten sich außerhalb seiner Wirkungssphäre.
Man kann ihm allenfalls vorwerfen, davon zu spät erfahren oder erste Andeutungen nicht ernst genug genommen zu haben.
Das Domspatzengymnasium, auf dem er wirkte, wurde von praktisch allen Befragten als - so wörtlich - "Erlösung", "Himmel" und "bessere Welt" empfunden.
So stellt auch die breite Mehrheit seiner Schüler Georg Ratzinger ein ganz exzellentes Zeugnis aus, beschreibt ihn als "warmherzig", "beliebt", "aufrichtig", "kompetent" und "verständnisvoll", als äußerst gutmütigen Lehrer, der die Jungs regelmäßig mit Kuchen, Keksen und Bonbons versorgte und "immer von Trauben von Kindern umlagert" war.
Lediglich eine Minderheit beschwert sich über seinen Perfektionismus und seine hohe Emotionalität, die auch schon mal zu Wutausbrüchen führte.
Dass er dabei nicht nur mit Stühlen knallte und den Schlüsselbund auf den Boden warf, sondern auch Ohrfeigen verteilte und allzu freche Jungs an den Haaren oder Ohren zog, hat er selbst bereits vor Jahren zugegeben, zutiefst bedauert und sich dafür entschuldigt.
Zu seiner Ehrenrettung muss allerdings gesagt werden, dass solche Erziehungsmethoden in der fraglichen Zeit, den 1960er und 1970er Jahren, weit verbreitet waren, bei Eltern wie bei Lehrern.
Kennen Sie auch noch solche Züchtigungs-Methoden?
Natürlich, ich denke jeder von uns, der vor 1968 geboren wurde.
Auch ich habe das noch in einer weltlichen Schule, einem staatlichen Gymnasium, erlebt.
Verglichen mit dem, worum es eigentlich in diesem Bericht geht, nämlich dem entsetzlichen sexuellen Missbrauch und den Gewaltexzessen auf der Vorschule, sind das freilich Bagatellen.
Da fragt man sich schon, ob es nicht eher mit seiner Bekanntheit und seiner Rolle als Bruder von Benedikt XVI. zu tun hat, dass sich viele Medien gerade auf ihn stürzten.
Am bayerischen Papst arbeiten sich ja viele, die ihn nie verstanden haben, noch immer eifrig ab.
Die Wahrheit aber ist: Der Bericht entlastet Georg Ratzinger in jeder Hinsicht!
In den Medien wurde im Zusammenhang mit dem Bericht sehr viel über das Thema Missbrauch bei den Regensburger Domspatzen berichtet.
Wird Georg Ratzinger im Abschlussbericht auch irgendeine Verwicklung oder Mitwisserschaft im Hinblick auf sexuellen Missbrauch zur Last gelegt?
Michael Hesemann: Ganz deutlich nein.
Kein einziges der 67 Opfer sexueller Übergriffe behauptet, sich dem Domkapellmeister anvertraut zu haben.
Nicht einmal die Eltern waren eingeweiht.
"Ich habe mich nie getraut, mit meinem Vater oder meiner Mutter darüber zu sprechen", sagte ein Betroffener stellvertretend für die anderen aus, "Es war mir ja alles sehr peinlich".
Das wahre Problem bei der Aufklärung von sexuellem Missbrauch war und ist doch, dass die meisten Opfer aus Scham schweigen.
Wenn sie sich nicht einmal Eltern und Geschwistern anvertrauten, dann ganz bestimmt nicht einem Chorleiter, der doch beruflich gewissermaßen ein Kollege der Täter gewesen wäre.
Wie bewerten denn die Domspatzen-Schüler Ratzingers Rolle im Hinblick auf die Missbrauchsfälle?
Michael Hesemann: Ein befragter Schüler formulierte es so: "Bezüglich sexuellen Missbrauchs ... sehe ich ... keinen Fall, in dem ausgerechnet er (Georg Ratzinger) rechtzeitige Erkenntnisse gehabt hätte und den jeweiligen Täter hätte aufhalten können.
Ich halte es ... auch für wirklich absurd, anzunehmen, dass sich ausgerechnet ihm ... Buben eindringlicher bzw. klarer oder auch eher eröffnet haben, als gegenüber ihren Eltern, Internatsleitern, Vertrauenslehrern etc.
Dass man mit ihm über Sex spricht ... - undenkbar."
So kommt der Bericht zu dem ganz klaren Ergebnis: "Dass sich ihm im Vorfeld betroffene Schüler und/oder deren Umfeld anvertrauten, konnte im Rahmen der Untersuchung nicht bestätigt werden".
Was sexuellen Missbrauch betrifft, ist Georg Ratzinger also von jeder Mitwisserschaft freizusprechen.
So kann ihm auch nicht vorgeworfen werden, ihn nicht verhindert oder zur Anzeige gebracht zu haben.
Daher besteht auch kein Grund, seinen guten Namen mit diesen widerwärtigen Verbrechen in Verbindung zu bringen, wie es leider in einigen Fällen geschah.
In den Medien war viel von "Gewaltexzessen" bei den Regensburger Domspatzen zu lesen.
Dem früheren Domkapellmeister Georg Ratzinger wird in dem Bericht "Wegschauen" vorgeworfen.
Muss er denn mit diesem Vorwurf leben?
Michael Hesemann: Das ist ja das große Problem, dass in der Berichterstattung alles vermischt und vermengt wurde zu einer riesigen Melange aus sexuellem Missbrauch und Gewaltexzessen und irgendwo, mitten drin, Georg Ratzinger.
Doch genau das ist wiederum ein Missbrauch des Berichtes.
Da wird nämlich sauber getrennt: Zwischen der Vorschule und dem Gymnasium der Domspatzen, zwischen sexuellem Missbrauch und Gewaltexzessen sowie, sagen wir einmal, sonstigen Vorwürfen.
Zudem behandelt der Bericht Vorfälle aus der Zeit seit 1945, also auch aus vier Jahrzehnten, in denen Georg Ratzinger nicht Chorleiter der Domspatzen war.
Die ganze schreckliche Prügelpädagogik, die Fälle, in denen Knaben von sadistischen Lehrern regelrecht schikaniert und malträtiert wurden und darunter entsetzlich litten, ereigneten sich allesamt auf der Vorschule in Etterzhausen und Pielenhofen, wo wirklich skandalöse Zustände geherrscht haben müssen.
Doch mit denen hatte Domkapellmeister Georg Ratzinger nichts zu tun, denn er bekam die Jungen erst zu Gesicht, als sie bereits auf dem Domspatzengymnasium waren.
Auf dem war, wie die allermeisten Zeugen betonen, das Thema "Vorschule" tabu.
Man war nur glücklich, ihr entkommen zu sein und genoss die so viel bessere Behandlung und für viele sogar "paradiesischen" Zustände.
Was war denn anders auf dem Domspatzengymnasium?
Michael Hesemann: Da herrschte zwar schon Disziplin, aber eben keine sadistische Gewalt.
Und das gilt eben auch für Georg Ratzinger, bei dem der Bericht zu dem Schluss kommt, dass "viele Opfer die allgemeine Menschlichkeit von R. schätzten und deshalb in zahlreichen Fällen trotz Gewalt sogar positive Erinnerungen mit ihm verbinden".
So bleibt höchstens noch der Vorwurf, weggeschaut zu haben.
Doch trotz aller Bemühungen konnte der Bericht nur zwei Zeiträume definieren, in denen ihm von den Zuständen auf der Vorschule berichtet wurde.
Das erste Mal 1970/71, als er sich gerade zu etablieren begann und von den Vorgängen an einer Schule, an der er eben nicht wirkte und verantwortlich war, (so der Zeuge) nichts hören wollte, und dann erst wieder um 1993.
Verschloss Georg Ratzinger vor den Zuständen konsequent die Ohren?
Michael Hesemann: Nein, denn schon 1989 schrieb er einen Brief an den Direktor des Domspatzengymnasiums, den der Bericht sogar reproduziert.
Darin weist er diesen darauf hin, "dass in der Vorschule weiterhin die Prügelstrafe praktiziert werde".
Schon angesichts der Gefahr negativer Presseveröffentlichungen empfahl er dringendes Einschreiten.
Das war natürlich zu einem Zeitpunkt, als rechtliche Klarheit bestand, als Prügelstrafen auch in Bayern längst verboten waren.
Davor ereigneten sie sich in einer rechtlichen Grauzone, wie jeder von uns wohl noch weiß.
Da war auch für ihn schwer abzuschätzen, wo die Betroffenen vielleicht übertrieben oder dramatisierten und wo wirklich die zulässige Grenze überschritten worden war.
Man kann aber auch nicht sagen, er hätte immer weggeschaut.
Das stimmt einfach nicht.
Erst im Jahr 1980 wurde die Prügelstrafe an Schulen auch in Bayern offiziell abgeschafft.
Fürstin Gloria von Thurn und Taxis behauptete ja, es sei unfair, die heutigen pädagogischen Maßstäbe auf die damalige Zeit anzuwenden.
Wie sehen Sie das?
Michael Hesemann: Wir Historiker reden da vom "Fallstrick des Anachronismus", also der Gefahr, Vergangenes nach heutigen moralischen Maßstäben zu bewerten.
Da hat die Fürstin schon recht.
Aber das gilt natürlich nicht für sexuellen Missbrauch, der zu allen Zeiten abscheulich war und auch nicht für das, was in der Vorschule an Widerwärtigkeiten und Gewalt an unschuldigen Kinderseelen verbrochen wurde, das geht schon weit über das damals Übliche hinaus.
Das ist alles ganz schrecklich und ich bin froh, dass es endlich aufgearbeitet wird.
Aber gleichzeitig muss ich Georg Ratzinger in Schutz nehmen, denn all das hatte nichts mit ihm zu tun.
Seine Mittel zur Disziplinierung und Bestrafung, also Ohrfeigen und an den Haaren und Ohren zu ziehen, waren in den 1970ern weit verbreitet.
Als körperliche Bestrafung dann verboten wurde, hat er sich auch strikt daran gehalten.
Welches Bild von seiner Regensburger Zeit hat Georg Ratzinger denn in den Gesprächen mit Ihnen für das Buch "Mein Bruder der Papst" wiedergegeben?
Kam das Thema Prügelstrafe dabei auch zur Sprache?
Michael Hesemann: Nun, in dem Buch geht es doch um das Leben seines Bruders Joseph, also Papst Benedikts XVI., erzählt aus seiner Perspektive, da spielten die Domspatzen nur eine Nebenrolle.
Trotzdem verschweige ich ja keineswegs, dass er dort ein strenges Regiment führte.
Doch auch das muss einmal gesagt werden: Ohne diesen Perfektionismus, ohne das Einfordern unbedingter Disziplin, wäre es ihm wohl kaum möglich gewesen, aus den bis dahin eher national bekannten Regensburger Domspatzen eine Institution von Weltrang zu formen, wahre Kulturbotschafter Europas und seiner musikalischen Tradition, die gleich zweimal in den USA (1983 und 1987) und Japan (1988 und 1991) auf Tournee gingen.
Mit Keksen und Bonbons allein macht man aus widerspenstigen Knaben nun einmal keine großen Sänger und vor jedem Erfolg stehen, gleich auf welchem Gebiet, doch immer Disziplin, Leidenschaft und Selbstüberwindung.
Als was für einen Menschen haben Sie denn Georg Ratzinger bei den Gesprächen zu ihrem Buch erlebt?
Michael Hesemann: Durch die Arbeit an dem Buch und darüber hinaus habe ich Georg Ratzinger wirklich ganz gut kennengelernt und immer wieder als wunderbaren, humorvollen, grundgütigen, tief gläubigen und herzensguten Menschen erlebt, von dem man sich nicht vorstellen kann, dass er auch nur einer Fliege etwas zuleide tun könnte.
Ich bekomme regelmäßig mit, wie viele ehemalige Domspatzen noch heute, 23 Jahre nach seiner Emeritierung, regelmäßig Kontakt zu ihm halten, ihn besuchen, ihm vorlesen - er ist fast blind - und ihn wie ein Mitglied ihrer Familie behandeln.
Diejenigen, die ihm bis heute nicht vergeben, dass er einmal streng zu ihnen war, sind also eindeutig in der Minderheit.
Die meisten Domspatzen sind ihm heute dankbar dafür, dass er ihr Leben bereichert und ihnen die Welt der Musik nahegebracht hat.
Und dass er immer ein guter, väterlicher Lehrer - ein strenger Vater, gewiss, das mag sein - aber doch auch eine liebenswerte Respektsperson war, zu der sie heute noch aufschauen und die sie geradezu verehren.
Und bitte, noch einmal ganz deutlich: Alles, was man ihm vorwirft, sind Erziehungsmethoden, die damals an der Tagesordnung waren.
Wir können froh sein, dass wir diese Zeit längst überwunden haben.
Aber es ist höchst ungerecht, einen Mann, nur weil er prominent ist und einen noch prominenteren Bruder hat, zum medialen Sündenbock zu machen.
Da ist die böse Absicht, die dahinter steht, nur allzu offensichtlich.
Denn der Bericht, der gerade veröffentlicht wurde, entlastet ihn.
Jetzt würde der Anstand gebieten, einen 93-jährigen Mann, der sich große Verdienste erworben hat und ohne den außerhalb Bayerns und vielleicht noch Deutschlands wohl niemand die Regensburger Domspatzen kennen würde, endlich in Frieden zu lassen.
ein schlanker gelblicher hund beim absolvieren eines hindernislaufs , der in einem bereich mit nacktem erdboden aufgebaut ist
ein schwarz-weiß-foto eines hundes , der nach vorn blickt , mit einem hintergrund aus schildern in einer asiatischen sprache .
eine luftaufnahme mit braun werdenden bäumen , einem schlossartigen gebäude , das darin zu erkennen ist , und einer berglandschaft am horizont .
ein mann mit nackter brust schreit bei einem auftritt auf einer bühne einen song heraus .
ein schlanker asiatischer mann in einer langen weißen schürze und einer blauen kopfbedeckung , der in einer restaurantküche nudeln zieht .
ein mann und eine frau gehen die in der stadt .
ein wasserfall in einem wald mit vielen bäumen
eine biene , die über violett-orangefarbenen blumen schwebt .
ein ruhiger , von bäumen und steinen umgebender see .
zwei personen auf einem fußballfeld , eine auf dem boden .
ein junger mann macht auf einem skateboard ein kunststück in der luft .
zwei hunde rennen am strand entlang .
ein hund rennt neben einem gewässer .
ein fahrradfahrer , der einen helm trägt
ein mann mit schwarzer kopfbedeckung schießt im freien mit einem gewehr .
ein kleines kund im freien , dem herbstblätter um das gesicht wehen .
ein leuchtend rotes boot auf ganz stillem blauem wasser .
ein holzweg , der unter blauem himmel einen grasbewachsenen hang entlangführt .
es findet ein fahrradrennen mit zuschauern statt .
ein vierrädriger holzkarren , der auf einer hölzernen plattform abgestellt ist .
kunden stehen vor einem verbrauchermarkt .
eine frau posiert an einem steinigen strand , während ihr freund ein foto macht .
ein mann und zwei mädchen , die am strandufer spielen
ein kleines mädchen , das mit ihren spielzeugen im sand spielt
ein mann mit nadelstreifenhose spielt ein konzert .
zwei personen liegen vor einer wand mit graffitis auf dem gehweg .
ein gewässer , während die sonne durch die wolken bricht .
ein flugzeug mit einem spruchband , das über einem strand mit leuten auf dem sand und im wasser fliegt .
ein kleiner weißer jet , der neben einem gewässer abhebt .
ein mädchen , das ein sportgerät benutzt , macht ein wütendes gesicht .
schild für privatbesitz und schild eines restaurants
pinien und ein paar berge im hintergrund mit schnee
ein frau , die sich mit kussmiene zu einem schwarzen primaten nach vorn beugt und auf einem holzboden steht .
zwei mädchen , die an einer straße stehen und etwas beobachten .
laden aus holz mit blumenornamenten am eingang
ein mann , der auf steinen steht , angelt .
ein läufer joggt eine schmale straße entlang .
zwei frauen auf einer wildwassertour .
fahrradfahrer auf einer straße mit schneedecke , die umgebende landschaft und ein bergrücken in der ferne .
ein teekessel und eine hohe teekanne über einem offenen feuer .
eine person im cockpit eines jets , die zur seite blickt und einen fliegerhelm trägt .
alte frau in einem obststand
mann , der in der stadt herumgeht , und etwas wasser
eine rosafarbene blume beginnt zu blühen .
eine steinerne statue über einer uhr , mit einem großen gebäude im hintergrund .
gruppe junger leute , die darauf warten , dass der fußball herunterfällt
eine alte waschmaschine auf der straße
leute auf einem gehweg mit vielen menschen und häuser daneben , und amerikanischen fahnen werden gezeigt .
ein weißer lkw-anhänger mit einem eingedrückten ende und den worten &quot; nothing lef nothing right &quot; auf der seite , auf dem erdboden .
eine frau geht durch den wald .
ein hund rennt an einem strand .
zwei fahrradfahrer fahren mit voller geschwindigkeit die straße entlang .
ein junge , der auf eine große trommel schlägt , und andere kinder in der nähe .
ein junge mit zuckerguss im gesicht grinst durch fehlende schneidezähne .
grasschirme und liegestühle an einem strand , mit bergen im hintergrund .
ein mann , der auf einer bank auf dem gehweg sitzt , an der seite ein auto am straßenrand .
zwei surfer paddeln und ein dritter reitet eine welle .
denkmal in bogenform in einer stadt am tag
einer frau wird am strand ein getränk gereicht .
gruppe von menschen , die auf die u-bahn warten
gebirgszug an einem wolkigen tag .
fliegende vogel am himmel , die kämpfen
ein weg , der auf der einen seite mit palmen und auf der anderen seite von einem sandstrand gesäumt ist .
ein grüner oldtimer , der in einer wüstenlandschaft geparkt ist .
eine felsformation steigt in einem wüstenbereich zum himmel auf .
ein von gras und bäumen umgebenes gewässern unter einem blauen und wolkigen himmel .
ein schwarzer hund , der auf seinem rücken im gras liegt .
eine bergkette und eine brücke über den fluss
ein kleines mädchen , das an metallseilen hochklettert und einen langen rosafarbenen rock und ein schwarzes t-shirt trägt .
mädchen spielen basketball , und der ball geht gerade durch den korb .
zwei fußballspieler von gegnerischen mannschaften konkurrieren um einen kopfschuss .
eine baumreihe vor einem gebäude mit glasfenstern .
drei männer , die in wasser baden
menschengruppe , die einen turm aus menschen bildet
eine junge frau , die neben einer wand voller schöner blumen sitzt
männer tollen heuballen während andere männer darauf rennen .
hockey-spieler auf dem eis spielen auf einer eisbahn .
eine ballerina in blau wirbelt herum .
zahlreiche gebäude stehen hinter einem sandbereich .
menschen in schlauchbooten sehen zu , wie zwei männer aus ihren eigenen schlauchbooten fallen .
ein surfer reitet eine große welle .
eine person fährt mit skiern oder einem snowboard einen berghang herunter .
ein mann steigt in die straßenbahn .
ein typ fährt skateboard und ein andere macht ein video .
ein hund kommt mit einem ball im maul aus einem pool
eine person springt von einem gebäude zu einem anderen .
ein grüner frosch mit großen augen auf einem ast mit grünen blättern .
ein mann mit einer kopfbedeckung und ein ausgestopfter affe
brücke mitten im wald .
silhouette hoher berggipfel vor einem leuchtend orangefarbenen himmel .
ein mann führt auf einem motorrad einen stunt vor , während andere zusehen .
zwei frauen springen am ufer eines strands .
zwei personen in kajaks auf dem wasser .
ein mann , der nachts in der stadt skateboard fährt
ein blauer elektrobus , der als öffentliches verkehrsmittel dient .
ein flugzeug , das beim aufstieg vor einem schneebedeckten berg einen streifen hinterlässt .
ein busch mit tautropfen auf einem spinnennetz .
eine person mit helm auf einem fahrrad im gras .
ein alter mann , der am strand sitzt und am telefon spricht
ein zug fährt auf den schienen durch etwas schnee .
eine junge frau steht auf dem rücken zweier pferde und führt kunststücke vor .
weiße frau mit einem einkaufswagen , die auf einem parkplatz ihr handy kontrolliert
eine reihe bunter parkbänke auf einem genweg .
volleyballspiel in der halle
mehrere personen auf einem festival im freien mit essensverkäufern in der nähe .
eine frau und ein hund rennen über eine wiese .
mehrere personen überqueren eine hölzerne fußgängerbrücke über sanddünen .
zwei pferde , ein schwarzes und ein braunes , und ein herr , der sie liebkost
ein blau-grünes gewässer mit kleinen booten , die wie punkte verstreut sind .
frau in einem hochzeitskleid auf stufen .
friedlicher see , umgeben von herbstlichen bäumen und bergen .
eine steinbrücke über einen fluss in einer schönen stadt .
ein schwarzes auto auf einer rennbahn .
ein steiniger pfad , ein see und ein berg .
ein mädchen fährt in einer orangenen untertasse schlitten .
ein hund mit verfilztem fell watet durch tiefes wasser .
ein mann geht eine leicht gebogene treppe hinauf .
drei frauen stehen oder gehen im freien in der nähe einer wand .
eine dame mit mehreren getränken zur auswahl
ein polizist und zwei bürger gehen eine straße entlang
ein mann und zwei hunde beim campen
eine amerikanische fahne weht unter strahlend blauem himmel auf einem gotischen gebäude .
vier schwäne schwimmen in einem see
eine rot gekleidete frei läuft neben anderen personen schlittschuh .
mädchen auf einem volleyballfeld spielen volleyball
ein kleiner junge schaut aus einem schaufenster heraus .
arbeiter färben stoff in großen wannen .
eine personengruppe rennt in ein gewässer .
eine musikergruppe spielt auf der straße
eine frau , die in einer sehr schmalen gasse steht macht ein selfie .
spiegelbilder von straßenlaternen strahlen aus einem ruhigen see .
eine steinbrücke über eine mit herbstbäumen gesäumte straße .
leute in einer gepflasterten fußgängerzone gehen , rauchen und kaufen ein .
eine frau hält einem hund , der auf einem sprungbrett sitzt , ein mikrofon hin und eine andere frau sitzt dahinter .
ein junger mann in einem grünen t-shirt mit seinem hund .
zwei teenager bei einem fußballspiel , die darum kämpfen , wer zuerst an den ball kommt
eine person fährt ein schwarzes auto .
eine frau und ihr hund unter der skulptur eines riesigen vergrößerungsglases
ein mädchen , das bei einem volleyballspiel hoch springt .
ein rehpaar im wald
ein jockey , der gelb und violett gekleidet ist und auf einem pferd sitzt .
ein mann mit einem wagen , der sachen verkauft
ein kleiner vogel , der versucht durch den grünen maschendrahtzaun zu einer futterstelle zu gelangen .
ein kleines mädchen auf einer schaukel und eine person vor ihr , die die arme ausstreckt .
vier männer auf einer rennbahn , drei mit rotem oberteil und einer in weiß .
eine person in einem schlafsack auf einem bürgersteig , umgeben von menschen , die herumgehen .
eine person , die einen bürgersteig entlanggeht , und ein warnschild .
ein mann mit bademütze und eine zeitungslesende frau sitzen auf bunten strandliegen .
frauen in pyjamas auf einer bühne rennen vor einer als weihnachtsbaum verkleideten person davon .
frau und mann tanzen mit dosen in der hand
ein hund im wasser apportiert einen orangefarbenen ball in seinem maul .
der mann kommt von unten hoch .
ein weiß gekleideter mann , der mit einem mädchen redet
ein cowgirl reitet eine enge kurve .
silhouette eines segelboots auf ruhigem wasser unter einem goldenen sonnenuntergang .
eine ente am ufer eines flusses
drei mädchen mit papierbechern unterhalten sich .
eine junge frau schreibt beim gehen auf ihrem handy eine sms .
vögel versammeln sich um ein vogelhaus .
weißer jet , der von der startbahn abhebt
ein mann isst mit händen und stäbchen aus einer schale .
eine verschneite fußgängerbrücke über einen kleinen fluss mit immergrünen pflanzen und hügeln im hintergrund .
ein feuerwehrmann zieht einen schlauch über seiner schulter .
eine bananenstaude und ein grüner zaun
zwei personen , die aus einem dunklen flur herauskommen
gruppe von sportlern in einem fahrradrennen
eine gruppe von menschen , die eine brücke überqueren
eine um einen ast gewickelte schlange .
ein junge mit schmutzigem gesicht lächelt .
eine person rutscht im freien auf dem skateboard ein blaues treppengeländer herunter .
ein junge kontrolliert einen sprung auf seinem roller .
ein mann sitzt auf einem felsen mit blick auf einen fluss .
zwei personen gehen am strand entlang .
ein weißes pferd zwischen einer grasartigen blühenden blume und roten felsen .
ein wunderschöner sonnenuntergang über dem wasser mit bergen im hintergrund .
ein fischnetz auf dem deck eines roten boots
ein flugzeug fliegt am himmel .
von unter dem schuh des fotografen nach oben hin aufgenommenes foto .
ein see und fabrikschornsteine
ein junge versucht , einen basketball rückwärts in den korb zu werfen .
ein von nadelbäumen gesäumter see bei sonnenuntergang .
ein hund spielt auf einem rasen mit zwei bällen .
die ziegelfassade eines gebäudes mit einem baumbestandenen hügel im hintergrund .
verstreute traubenstöcke und berge , rote erde
auf dem tanzparkett springende violett gekleidete tänzerin
kleines mädchen , das am strand seine füße wäscht
eine straße , die sich in der bergen durch einen nadelwald schlängelt .
zwei personen an einer steigung , die kameras tragen .
radfahrergruppe in einem rennen
eine frau beugt sich in das heck ihres autos , wo ein hund sitzt .
eine weiße katze steht in einem überdachten gässchen auf dem rand eines offenen abfallcontainers .
frau und kind in der mitte des platzes
ein süßer welpe im schnee spielt mit einem roten ball .
bmx-fahrer kommt beim rennen als erster durch das ziel .
ein blonder junger mann in einem roten rugby-dress mit einem weiß-blauen rugby-ball in der rechten hand rennt von den anderen weiß-rot gekleideten gegnern weg .
ein hund liegt im gras und kaut auf einem kunststoffbehälter .
weiße säulen und bögen in einem dunklen raum .
frauen spielen mit einem orangenen ball lacrosse .
weiß-gelbe blume mit einer fliege .
mann mit fahrrad verkauft produkte auf der straße
zwei männer in uniform spielen im schnee fußball .
leute , die als cowboys und indianer verkleidet sind , führen ein stück auf .
ein blonder junge hält die hand eines mannes .
ein geier breitet seine flügel aus .
gebäude bei nacht , die in den verschiedenen farben der lampen leuchten
zwei mädchenteams spielen fußball .
kinder auf einem festival sind verkleidet und tragen gesichtsbemalung .
ein mann im rot-schwarzen dress wird von einem mitspieler aus demselben team hochgehalten , während er versucht , den ball zu fangen , und mehrere andere spieler versuchen , zu helfen .
eine straße , auf die muster gemalt sind .
eine person wirft einen langen schatten über einen gepflasterten gehweg .
ein volleyballspieler springt hoch , um den ball zu treffen .
eine einzelne frau steht auf dem parkdeck einer autofähre .
ein mann , sein pferd und sein bester freund , der hund .
ein weißes rennauto mit der nummer 15 auf einer rennbahn .
ein hohes schwarz-braunes gebäude erhebt sich über den niedrigeren , eng beieinander stehenden gebäuden , die es umgeben .
zwei männer , einer in weiß und einer in schwarz , spielen fußball .
ein mädchen in einem schwarzen kurzärmeligen oberteil und einem langen rosafarbenen rock in der nähe eines großen sees hat einen langen , dünnen bambusstab in der hand und blickt auf die feuchte mit kieselsteinen versehene erde .
ein regenbogen steigt in einem dunklen wolkigen himmel auf .
zuschauer sehen den vorbeifahrenden radrennfahrern zu .
eine picknickstelle mit einer kleinen feuerstelle im vordergrund einer landschaftsaufnahme von einem see und bergen .
ein paar füße in socken in der nähe eines feuers in einem fass .
der grufti spielt bei einem konzert gitarre .
der basketballspieler hechtet nach vorn , um den ball vom anderen team fernzuhalten .
ein junges paar betrachtet mitten in der nacht am rand eines strands etwas auf einem tablet .
rot und violett gekleidete leute schlagen auf trommeln .
ein holzzaun umgibt ein schneebedecktes feld .
leute fahren in einem blauen schlauchboot einen reißenden bach herunter .
mädchen mit bemalten gesichtern tragen stühle .
ein flacher fluss mit herbstlichen bäumen auf beiden seiten .
eine frau geht im dunkeln eine mit autos gesäumte straße entlang .
eine person macht hoch über dem gras einen kunstsprung auf dem fahrrad .
kleines mädchen , das einen eimer mit spielzeug trägt .
ein typ wird von einem steg in einen see geschubst .
zwei leute gehen auf einem kopfsteinpflasterweg , der von gebüsch umgeben ist , im hintergrund ein gewässer und eine gebirgszug .
eine frau mit einem trägerhemd posiert mit ihrem hund vor einem geländer .
eine frau in einer kunstausstellung geht in die hocke , um zu fotografieren .
auto , das durch einen bach mit klarem wasser fährt
ein hund treibt ein paar kühe in ein gehege .
mehrere personen stehen auf einer straße .
ein gewässer mit felsigem berg und bäumen .
zwei hölzerne fußwege kreuzen sich am strand .
ein mann sitzt mit seinem hund am straßenrand .
eine person mit roten hosen beim skifahren .
ein wasserkanal mit einem grünen grasbewachsenen ufer .
ein roter stuhl steht neben einer mülltonne an einer campingstelle im wald .
ein holzbalkenzaun umgeben von einer hohen wiese mit großen bäumen im hintergrund .
eine biene landet auf einer rosafarbenen rose .
die wolken bauen sich dicht über einer stadt auf .
schlafendes , mit einem laken bedecktes kind
eine frau geht nachts im mondschein am schäumenden meer entlang .
ein mann mit blau-weißem baseball-dress steht an der abwurfstelle und wirft den ball .
mehrere tänzer auf einer blauen bühne
drei personen , alle mit einem mobilgerät beschäftigt , stehen vor einer metalltür im freien .
altes schmutziges schild , das deutlich macht , dass man an dieser stelle diagonal parken muss
zwei kinder spielen hinten in einem lkw .
ein see oder fluss mit großen hügeln und kliffs im hintergrund .
frau auf dem bürgersteig einer belebten straße , die zur seite blickt .
ein paar mit einem kind geht auf einen großen felsen im wasser zu .
ein snowboarder fährt einen berg herunter .
eine pink gekleidete dame ist von einem baum mit pinkfarbenen blüten umgeben .
eine frau in einem schwarzen bikini und mit schwarzer fliege geht durch das wasser , leute in überlebensausrüstung neben ihr .
zwei jungen und zwei mädchen reiben ihre hände zusammen .
ein polizist trainiert einen schwarzen polizeihund .
eine grüne pflanze wächst in einem grauen zementschuh .
eine graffitibedeckte wand , auf der astronauten auf einem fliegenden teppich zu sehen sind .
weiß-blauer mini-rennwagen auf einem schotterweg .
ein mann fährt fahrrad und die sonne strahlt .
skifahrende person fährt in richtung wald
ein mann in rotem dress greift beim sport einen mann in blauem dress an .
zwei pferde stehen beieinander .
ein flugzeug fliegt niedrig über etwas , das wie eine autoshow aussieht
feuerwerk am nachthimmel .
eine ältere frau im bikini beim sonnenbaden auf einem felsen im meer
drei personen gehen über einen leeren parkplatz in einer stadt .
mehrere wüstenbäume im sonnenuntergang
die seite eines gebäudes wurde mit dem graffiti eines jungen mit krone markiert .
ein einzelner mann , der vom strand aus nach oben blickt .
zwei kricketspieler von gegnerischen teams in aktion .
die straße vor einem cafe mit an tischen essenden menschen .
mann in der u-bahn liest zeitung .
ein braun-weißer hund schaut durch den zaun .
ein mann mit einer dose in der hand und ein mann auf einer ampel in der nacht .
steintreppe zu einem ausgebleichten holztor .
ein großes weißes riesenrad hinter einem beigen steingebäude und mehrere männer , die davor stehen
zwei frauen sitzen neben einem fluss , im hintergrund angelnde männer .
ein schwarzer sportwagen mit einer gopro-kamera fährt auf einem übungsplatz mit orangefarbenen kegeln .
ein brauner hund rennt mit einem rot-grauen halb leeren ball im maul durch den schnee .
zwei hunde verfolgen einander spielerisch wegen eines balls .
das baseballspieler holt kräftig aus .
zwei frauen befinden sich vor einem glasgebäude .
eine rot gekleidete frau rennt die straße entlang .
eine frau am strand geht am wasser entlang .
kinder und erwachsene mit gelben westen
ein mann macht ein kunststück auf dem fahrrad .
eine ältere frau sitzt bei einem gebäude auf einem stuhl .
eine holzhütte ist von bäumen und büschen umgeben .
ein bergsteiger bewegt sich mit einem pickel und einer blauen kopfbedeckung durch den schnee .
eine frau am strand geht am ufer entlang .
der tennisspieler sieht dem ball nach , nachdem er ihn geschlagen hat .
die ente flattert auf den nassen steinen am wasser mit den flügeln .
ein steiniges flussufer verläuft an städtischen gebäuden entlang , gegenüber dem park .
leute mit roter und weißer kleidung auf einem kopfsteinpflasterweg , einige liegen , andere sind in der hocke , zuschauer sehen zu .
in verschiedene kostüme gekleidete personen versammeln sich im freien .
radfahrer fahren auf einer geteerten straße um die wette .
ein reiter kommt den pfad durch den wald auf den betrachter zu .
drei frauen spielen lacrosse .
ein großes felsiges und grasbewachsenes kliff befindet sich in der nähe einer küstenlinien , wo eine person in blauer jacke und dunklen hosen steht .
ein mädchen geht einige stufen hoch .
ein schnellboot mit hölzernen planken entlang der oberseite fährt mit einer vierköpfigen familie durch das wasser .
feuerwerk bei einem live-konzert
reiter geben ihren pferden die sporen , um das rennen zu gewinnen .
ein junger mann mit rot-goldenem baseballtrikot und roter baseballmütze ist kurz davor , einen baseball zu werfen .
ein football-team mit weiß-roten trikots hat gerade einen punkt gegen ein team mit blau-weißen trikots gemacht , weshalb sie feiern ; aber im hintergrund scheint ein mitglied des blau-weißen teams verletzt zu sein .
ein großer flacher , grün-blauer see ist von hohen , dünnen , konischen grünen bäumen umgeben , in der ferne ein grauer gebirgszug .
der basketballspieler von southern oregon wirft den ball .
eine frau beim stabhochsprung mitten im sprung .
zwei mädchen , eines auf einem kleinen fahrrad , das andere auf einem dreirad , in einem sandigen bereich .
eine person steht unter einem großen weißen felsen auf einem weißen fußweg , wo im hintergrund ein paar palmen zu sehen sind .
ein mann malt komplizierte muster auf große töpfe .
leute sehen zu , wie zwei frauen einen pfosten hochklettern .
zwei männer führen fahrradkunststücke auf blöcken vor .
ein mann mit bart , gestreiftem hemd und blauen jeans spielt im herbst draußen mit seiner hellbraunen bulldogge .
der hund wartet darauf , dass die person die frisbeescheibe wirft .
der torhüter versucht , einen gegnerischen schuss zu halten .
schirmständer mit einem mann , der auf einem gepflasterten gehweg steht .
blick nach oben zwischen drei hohen gebäuden in der dämmerung .
der kofferraum eines hellblauen autos ist offen .
ein frauen-volleyballspiel mit vielen zuschauern
eine person , die oben auf einem hügel ein gebilde aus holz zu schieben scheint , während eine andere person auf der andere seite dieses gebildes sitzt .
ein fahrradfahrer auf einer serpentine in einer berglandschaft .
drei rehe grasen neben einem apartmentgebäude .
eine sicht auf den himmel bei dämmerung von hinter einem &quot; boston &quot; -schild .
fensterausblick auf einen landschaftlich gestalteten hof
ein blaues auto fährt eine nasse , kurvenreiche straße entlang .
eine person trägt ein pelziges violettes kostüm , an dem zwei tierköpfe befestigt sind .
menschen gehen for einem gebäude in griechischem stil .
eine junger tänzerin mit einem rosafarbenen trägerhemd posiert mit einem grünen ball .
ein schwarzer hund sitzt unter einem blauen schirm .
ornamentstrukturen auf einem platz
eine ältere person geht eine straße mit einer großen künstlerischen wandmalerei entlang .
der junge lächelt für ein badezimmerbild mit schwarzem graffiti an der wand .
ein paar steht in einer menschenmenge und beobachtet die ereignisse .
ein brauner hund und ein schwarzer hund springen von einem steinernen vorsprung in wasser .
der snowboarder springt im schnee .
ein mann sitzt in einer kunstgalerie auf einer bank .
wolken hängen über einer weiten landschaft aus plateaus und bergen .
hund neben einer dame , die schlafend im bett liegt
ein mann mit an die hüfte gebundenen luftballons ist mit mehreren anderen menschen im wasser .
ein see mit einem berg im hintergrund an einem hellen , sonnigen tag .
leute sitzen an einem tisch mit dem rücken zum beobachter .
ein mann mit einem skateboard der auf stufen springt .
ein kleiner junge liegt schlafend im bett und hält eine zeitschrift , während sein stofftierfreund in einem auf dem boden gebastelten bett neben ihm schläft .
ein eichhörnchen riecht an einer schwarzen verspertüten auf einem picknicktisch .
ein hellbrauner rehbock mit geweih und ein hintergrund aus moos und felsen .
ein skateboarder macht aufnahmen von einem anderen skateboarder .
frauen und kinder , alle in kleidung mit leopardenmuster , marschieren .
über die steine und den bach führt eine brücke zu hohen städtischen gebäuden .
ein weißer oldtimer fährt bei einer veranstaltung auf um die kurve .
die frau hält dem gelblichen hund etwas hin .
ein pfad führt zu einer pagode .
pferde und jockeys beim rennen .
auf einem campingplatz sind nachts an einem vorzelt lichter eingeschaltet .
surfer auf dem wasser , auf einem rosafarbenen surfbrett stehend .
zwei fußgänger benutzen einen fußgängerüberweg .
ein wasserfall schneidet durch die felsen im wald .
mädchen in roten kostümen tanzen .
blick auf einen feldweg und grünes gras zwischen den hohen kahlen kliffs der felsenformationen
ein motorradfahrer nimmt mit seinem motorrad an einem wettkampf teil .
wasser fällt über eine felsenklippe mit einer kleinen hütte .
bäume stehen vor einem großen berg .
ein elch rennt zwischen den bäumen .
ein mann und sein hund spielen im schnee .
eine große menschengruppe schließt sich zusammen , um einen menschlichen turm zu bilden .
drei personen lassen in der dämmerung auf einem kleinen hügel einen drachen steigen .
zwei ungewöhnliche skulpturen vor einem see .
ein mädchen , das mitten im wald seine arme ausstreckt .
eine gondel mit 6 passagieren bewegt sich durch das wasser , mit einem luxus-kreuzfahrtschiff hinter sich
ein berg über einem wald
ein mädchen hält , während sie etwas vorführt , einen großen stock .
ein rennboot lässt beim fahren das wasser spritzen .
eine braut und ein bräutigam stehen zusammen mit einem bukett im sonnenlicht .
ein fahrradfahrer fährt eine lange treppe hinunter .
ein wasserfall vor moosbedeckten felsen .
eine verlassene baumgesäumte landstraße mit wiesen auf beiden seiten .
ein frau mit einem blau-weißen flanellhemd und blauen jeans reitet auf einem kastanienbraunen pferd und versucht , es zum stehenbleiben zu bewegen .
eine libelle sitzt auf einem blumenstiel neben einer margerite .
eine frau sitzt auf den wurzeln eines vertrockneten baums .
ein baseballspieler in blau ist bereit , den schläger zu schwingen .
eine braunhaarige mit einer schwarzen lederjacke und jeans posiert neben einer straßenlampe .
violette , gelbe und weiße blumen am fuß des berges
ein steingebäude mit einer weißen tür ist von pflanzen überwachsen .
eine person beobachten den sonnenuntergang hinter einem leuchtturm .
eine frau in einem weißen pullover fotografiert jemanden .
eine person , die einen schirm hält , schleppt einen minicart eine straße in der stadt entlang .
ein junger mann sitzt auf einer bank in der stadt und versucht , sich dadurch seinen lebensunterhalt zu verdienen , dass er für je einen dollar witze erzählt .
leute essen in einem cafe an einer straße in der stadt .
fußballspieler stehen eng beieinander und versuchen eine schuss zu blockieren .
mehrere mädchen auf einem volleyballplatz nach einem spiel .
der motorradfahrer führt einen stunt vor , bei dem er den lenker mit den füßen hält .
zahlreiche frauen mit pelzjacken stehen vor einem gebäude .
eine gruppe schiebt ihr floss mit langen stangen den bach entlang .
ein mädchen trägt einen grünen kapuzenpulli mit einem monstergesicht auf der vorderseite .
ein mann am telefon blickt aus dem eingangsbereich einer bar .
kinder in einem klassenzimmer spielen schach .
ein segler versucht draußen auf dem wasser ein kleines segelboot zu wenden .
drei personen posieren vor bäumen mit gelben blättern .
mädchen spielen auf der straße
eine schwarze und eine rote motte sitzen auf einem blatt .
eine blonde und eine braunhaarige frau in gepunkteten kleidern blicken in das schaufenster eines antiquitätengeschäfts .
ein mann wäscht an einem tisch im freien lebensmittel mit dem schlauch ab .
a großer dunkelfarbiger vogel mit riesiger flügelspannweite ist gerade in das wasser getaucht und hat einen fisch erwischt .
die sonne beleuchtet die felsformationen wie ein feuer .
mehrere menschen in einem gelben schlauchboot navigieren über die stromschnellen eines flusses .
ein kleiner junge auf der eingangsstufe eines hauses spielt mit einem skateboard .
zwei frauen spielen beachvolleyball .
blick durch ein konditoreifenster auf eine frau , die feingebäck isst .
ein junge mit weißen fransen an den handgelenken hält einen kleinen , auf kunstwerk gemachten fußball .
lächelnde leute im regen .
ein mann sitzt auf einem stuhl , während ein anderer seinen hinterkopf rasiert .
der verkehr stoppt , während eine frau die straße überquert , im hintergrund eine große kathedrale .
eine nächtliche stadtansicht mit beleuchteten straßen .
zwei farbenfrohe heißluftballons , die durch bäume davonschweben .
ein mann mit helm fährt am wasser entlang fahrrad .
tänzer auf der bühne in farbenfrohem kostüm .
eine frau geht eine schmale straße in der stadt entlang .
schnauze eines schwarze hunds mit einem orangenen ball auf dem bürgersteig .
eine große schlucht voller vegetation .
eine frau , die mehrere schichten kleidung trägt , geht eine straße entlang .
ein rotes zelt vor einem gebirgszug unter einem sternenhimmel , der sich gerade zuzieht .
ein mann , der bei einem spiel einen fußball köpft .
mehrere personen , die auf einem freiluftmarkt mit frischem obst und gemüse einkaufen .
viele fahrradfahrer fahren auf einer bergstraße .
ein mann paddelt in einem aufblasbaren kanu .
ansicht einer kirche vor verschneiten bergen
eine frau läuft lächelnd durch die stadt .
zwei junge mädchen sitzen auf einer stufe mit einer leuchtend blauen plane vor sich .
eine frau geht in einem großen fabrikgeschäft einen gang entlang .
drei personen posieren auf der straße , während andere vorbeigehen .
zwei autos auf einem verschneiten weg , ein rennwagen ist grün , der andere silberfarben .
junge mit einem dunkelblauen t-shirt und braunen hosen , der mit einem grünen hula-hoop-reifen spielt .
graffiti auf einer wand , das einen rennenden roten fuchs darstellt , der sich in einen roten nebel verwandelt , sowie abstrakte uhren und szenen mit palmen .
weißnäherin bei der sorgfältigen ausführung ihrer arbeit .
ein kleiner weißer malteserhund steht auf einer hundeschau auf einem tisch , während der besitzer hinter ihm sitzt .
cheerleader turnen im zuschauerbereich des football-spiels .
eine frau isst etwas an einer theke auf der anderen seite eines fensters .
eine frau sitzt auf dem sand .
eine treppe mitten in einer betonwand
jemand mit einem schwarzem helm fährt ein rennen in einem gelben auto .
eine frau in einer weiß-schwarzen raiders-uniform beugt sich nach vorn , um einen ball zu fangen .
zwei weiße hunde stecken die köpfe zusammen .
männer wetteifern in einem hockey-spiel .
eine baumgruppe befindet sich neben einem nebligen see .
ein mann in einem gelbem bissfesten anzug macht mit einem polizeihund übungen auf einer wiese .
ein kleiner junge in dunklen hosen und einem dunklen pullover mit gelben ohrenschützern in einer menschenmenge .
ein mann geht den gehweg oder eine straße entlang in eine garage hinein
die bedienung nimmt die bestellung einer frau auf , die am tisch sitzt
zwei frauen gehen auf einem gehweg und reden miteinander
ein schöner wasserfall mitten im wald .
ein kleines mädchen isst ein stück kuchen .
zwei personen gehen unter einem schirm und ziehen einen einkaufswagen .
ein mann im anzug blickt aus einem fenster .
angeleinte welpen lernen einander kennen .
ein alter mann mit einem weißen hemd kratzt seinen kopf , während im hintergrund zwei andere leute auf stühlen zu sehen sind .
bewölkter sonnenuntergang über dem wasser .
ein kind geht durch einen verdunkelten tunnel .
zwei künstler auf der bühne spielen gitarre .
durch kiefernzweige ist ein see mit bergen im hintergrund zu sehen .
fußgänger gehen auf einer brücke über eisenbahnschienen .
ein hund am strand trägt seine leine im maul .
eine hügelige landschaft , durch die sich eine straße schlängelt .
zwei vögel , die am maschendraht einer zylindrischen vogelfutterquelle hängen .
ein vater bringt seinem sohn auf einer wiese im park das fahrradfahren bei .
ein bmx-fahrer in blau-weißem anzug mitten im sprung auf einer geländerennstrecke .
ein otter , der unter wasser spielt und blasen macht
eine hölzerne rampe steht aus dem sumpfigen wasser heraus .
hund mit weiß-rosa pullover
ein hund mit weißem und hellbraunem fell bellt hinter einem zaun einen rasentrimmer an .
rosafarbener himmel an einem verschneiten tag mit zelten auf einer plattform .
eine frau hält ihr handy und setzt ihre handtasche auf einer bank ab .
ein als clown angezogener junge krabbelt auf dem boden eines überfüllten raums .
eine junge frau mit dunklen haaren , die am hals nach hinten gehalten werden , und einem dunklen oberteil hält ein weißes stück papier , auf das ein schwarzer herzumriss gemalt ist , während eine verschwommen abgebildete ältere frau im vordergrund blumen hält
ein blaues auto mit schwarzem lenkrad
eisenbahnschienen führen unter einer autobahnbrücke hindurch .
mann in einer latzhose , der in den tunnel geht
eine frau sitzt draußen auf einer belebten verregneten straße im freien und hält einen schwarzen regenschirm .
ein künstler steht vor einem feuer auf der straße .
feuerwerk auf zeitverzögerter aufnahme .
ein großes orangefarbenes gebäude , auf das augen und ein lächeln gemalt sind .
der schnee auf dem hügel sieht aus wie ein wasserfall .
vier motorradfahrer fahren auf einer rennbahn , im hintergrund eine menschenansammlung .
eine frau in einer blauen jacke kauft an einem stand auf dem pier essen .
eine wand im freien trägt das gemälde einer frau mit einem rucksack , umgeben von malkreiden .
mann mit tattoo im nacken und piercing im ohr
eine frau hält eine plastiktüte vor dem kind , das sie hält , während sie einen holzweg entlanggeht .
ein älterer mann preist einem potentiellen kunden sein gemüse an .
mädchen spielen fußball .
ein schwarzes gebäude voller fenster .
ein männlicher radfahrer fährt auf einer leeren straße eine steigung hoch .
ein mann surft über eine kleine flutwelle .
ein fußballspieler wird gestoßen , als er versucht , den ball mit dem kopf zurückzustoßen .
vögel sitzen auf den höchsten ästen eines baums .
ein mann uriniert an einer straßenecke .
ein mann steht oben auf einem berg , hinter ihm steigen die gipfel empor .
eine rot gekleidete frau macht einen spagat .
ein gelber hund im freien mit papier im maul .
ein baseballspieler mit blauem trikot schwingt den schläger , während der catcher hinter ihm steht , um den ball zu fangen .
silhouette zweier frauen auf dem absatz einer treppe im freien .
ein tanzendes paar mit kleidern aus dem alten westen
frauen mit großen hüten , kurzen hosen und bauchfreien tops treten mit mikrophonen auf .
vier männer halten eine kuh und fesseln sie .
ein skateboardfahrer springt auf betonstufen .
mädchen feiern bei einem volleyballspiel .
zwei männer unter einer hochstraße , durch dampf betrachtet
ein älterer mann steht auf einem grundstück mit verschiedenen arbeits- / baustellenfahrzeugen .
das abbild eines kleinen hunds , der aus einem autofenster herausschaut , in einem spiegel .
eine felsenlandschaft mit blauem himmel .
eine frau schützt kopf und gesicht mit einer knallroten jacke .
ein mädchen mit einem roten kleid und ein mann mit einem gestreiften oberteil kaufen lebensmittel bei einem händler am straßenrand .
mehrere frauen springen über eine hürde und landen in einer pfütze .
eine mit gelben blumen gesäumte straße , die in richtung berge führt .
ein rot-weißer marine-hubschrauber fliegt durch den grauen himmel .
ein brauner schmetterling sitzt auf dem zweig eines baums
ein gelbes rennboot , gefolgt von einem weißen
ein hund läuft mit einem farbigen ball im maul im sand .
tauben fressen in der nähe von zwei personen , die vor einem brunnen reden .
zwei mädchen aus gegnerischen teams jagen auf einem grünen feld mit hockeyschlägern hinter einem kleinen weißen ball her .
ein riesiger wolkenkratzer an einem sonnigen tag
viele männer stehen herum und sehen zwei männern zu , die miteinander dame spielen .
eine möve sitzt auf einer lampe .
die statue vor dem gebäude
mehrere radfahrer radeln bei sonnenuntergang auf einer straße .
zwei weiße frauen beobachten eine veranstaltung .
eine frau unter einer brücke schaut weg .
neben einem schornstein befindet sich eine stahltreppe und einfriedungen .
eine fußgänger-hängebrücke über einen bach im wald .
vier hunde , auf jeder seite des zauns zwei .
ein mann mit dunklen haaren und einem kurzen bart , der ein rostfarbenes t-shirt trägt und an einem tisch spagetti isst
ein kleiner bach läuft durch den nadelwald
ein rennboot befindet sich im wasser , mit anderen booten im hintergrund .
eine band auf einer open-air-bühne .
eine landstraße mit hügeln und bergen
ein mann und sein weißes pferd bei einem rodeo-wettbewerb
ein kleines kind fährt auf einer kunstausstellung auf dem fliesenboden fahrrad .
zwei jets im militärstil im flug .
ein sturm mit großen weißen blitzen rollt über den himmel .
zwei motocross-fahrer auf einer rennstrecke .
das kleine mädchen schaukelt in der nacht .
eine junge frau rennt einen pfad herunter und bereitet sich auf einen stabhochsprung vor .
ein wandgemälde in leuchtenden farben auf einer wand , vor der zwei autos geparkt sind .
eine frau steht auf einem steinernen vorbau .
kinder gehen auf einem gepflasterten fußweg .
ein mann klettert eine leiter hoch auf das dach .
der surfer fällt von seinem weißen surfbrett herunter .
kinder , die miteinander reden , und zwei weitere im hintergrund
ein bach fließt nach unten , umgeben von grünen bäumen .
ein reitender jockey
ein gruppe aneinandergereihter häuser entlang einer wasserstraße , die mit mehrfarbigen strahlern beleuchtet werden
eine frauengruppe tanzt auf einer bühne .
leute am strand an einem nebligen tag .
eine frau mit hut spielt im garten mit einem band .
zwei männer sitzen auf einer holzbank
hund und hundebesitzer schlafend auf dem sofa
auf dem waldweg liegt schnee .
ein rotbrauner hund sitzt auf einem felsvorsprung und starrt auf eine wüstenähnliche gegend .
ein kleinkind fährt eine grüne rutsche herunter .
eine fußgängerbrücke überspannt eine kluft in einer einsamen bergregion .
eine eher ungewöhnliche skulptur auf einem abgezäunten berg
zwei mädchen mit langen dunklen haaren und pullovern stehen im freien .
beine mit rosafarbenen laufschuhen kicken einen ball .
ein mann geht eine treppe hinunter
ein mann sichert sein fahrrad neben einer belebten städtischen straße .
zwei personen blicken zu einem großen , stativähnlichen bauwerk an einer felsigen braunen küste mit verstreuten pfützen hoch .
eine marktbude , in der gemüse verkauft wird .
die reiterin reitet um das blaue fass herum .
kinder , die kleidung in verschiedenen rot- und gelbtönen tragen , tanzen mitten in der stadt .
ein mann steht vor einem fleischstand und hebt seine arme hoch .
ein mann mit blauem oberteil nimmt mit seinem hund an einem wettkampf teil .
gelblicher sonnenuntergang in der wüste
ein blau gekleidete tänzerin springt über andere tänzerinnen , die sich bücken .
ein hund frisst mit der schnauze in einem glas .
zwei hund klettern in einem felsigen gelände .
der runner schlägt den ball zur base .
eine kanadische fahne steht auf einem steinhügel .
ein kind in einem gelben kapuzenpulli spielt in pfützen .
ein hund sitzt neben einer bank am see im gras .
ein bullenreiter mit rotem oberteil und brauner weste reitet bei einem rodeo einen schwarzen bullen , hinter ihm leute in den zuschauertribünen .
jemand hält eine brauen flasche , und in der nähe liegt ein schwarzer hund .
ein schwarz-weißer vogel sitzt am rande eines kliffs .
ein mann im dunklen anzug geht an einer wand mit graffiti vorbei .
eine frau sitzt auf einer bank bei einer langen brücke .
eine frau steht nachts mitten auf einem parkplatz neben einem kind .
ein mann in gelber arbeitsweste gibt auf einer startbahn mit kegeln signale .
ein skateboardfahrer macht vor publikum auf einer großen rampe eine figur .
ein mann in einem neoprenanzug beim surfen
einer wird hochgehoben , damit er einen ball fangen kann .
eine absperrung , die eine straße sperrt .
drei frauen sitzen im schneidersitz auf dem boden und werfen blumen und blätter in die luft .
ein welpe beim spielen steckt im heu fest .
ein weiß-schwarzer vogel fliegt auf ein vogelhäuschen .
ein blau-weiß gekleideter junge kickt gleich einen fußball .
ein schwarz gekleidetes mädchen wird mit einer geschenkschachtel fotografiert .
biergläser sind in einer reihe aufgestellt , dahinter informationen zum jeweiligen bier .
zwei fußballspieler kämpfen um den ball , einer mit weiß-schwarzem trikot und einer mit rot-weißem trikot .
ein mann mit orangefarbenem oberteil und blauen kurzen hosen steht auf einem steinigen untergrund und fotografiert .
drei tänzerinnen in blauen kleidern tanzen nach einer choreografie .
ein mann vor einem gebäude , der fahrrad fährt .
eine frau mit einem wollschal geht an einem wolkigen tag die straße entlang .
ein mann ruht sich auf der bank vor einem denkmal aus beton aus .
totholz liegt am ufer eines sees .
ein kleines mädchen mit rosafarbenem oberteil und gestreiften hosen und socken liegt auf einem dunkelroten tuch .
frau mit kopfhörern und einem in papier gewickelten rosenstrauß
schauspieler im kostüm spielen auf der bühne theater .
ein oldtimer-flugzeug steht auf einem parkplatz .
eine gruppe footballspieler auf einem feld mit einer zuschauermenge in den tribünen .
ein eichhörnchen springt bei einem baum auf dem boden .
ein alleinstehendes haus steht mitten in der hügeligen landschaft .
ein mann sitzt auf einer bank und hört mit kopfhörern seinem handy zu .
ein junge tanzt vor einem gebäude .
zwei männer und eine frau mit gitarren geben ein konzert .
ein mann wirft zum angeln seine leine aus .
ein mann mit einem kürbiskopf und grüner kleidung rennt eine straße entlang .
ein fußballspieler jagt dem ball nach .
eine zugbrücke in der nähe der berge .
dicker nebel über ruhigem wasser
ein großer schwarz-weiß-brauner hund , der bei einem blumenbehälter auf der veranda sitzt .
ein mit verstreuten bäumen umgebenes gewässer , während die sonne durch die dunklen wolken scheint .
ein von bäumen umgebener see mit einem berg im hintergrund
ein hund , der sich im gebüsch versteckt
mehrere menschen , die eine sanddüne herunterrutschen , während andere zusehen .
eine brücke , die über den fluss führt , und bänke .
ein gepflegtes altes auto , das auf einem zebrastreifen geparkt ist .
ein brett , das über einen kleinen bach führt .
ein kiefer steht vor einem einzelnen berg .
ein kind in einer winterjacke spielt in einem alten gebäude mit einem ball .
ein baseball-pitcher bereitet sich auf den wurf vor .
eine brücke über einen fluss mit nächtlicher beleuchtung .
ein mann in den 50ern mit einem gestreiften hemd und jeans sitzt auf dem gehweg und lehnt an einer absperrungswand , wobei seine hand auf dem kopf liegt , als ob er verstimmt ist .
ein mann schiebt sein fahrrad eine straße entlang .
ein hund springt hoch , um eine rosafarbene frisbeescheibe im maul zu fangen .
ein blondes mädchen schwimmt mit schwimmflügeln in einem see .
eine frau mit weiß-rosa zöpfen und einem grauen halstuch um das gesicht geht mit ihrem fahrrad eine treppe hinunter .
zwei frauen in winterkleidung gehen auf der straße einer stadt .
ein beleuchtetes städtisches gebäude in der dämmerung , und von autos gesäumte straßen
eine gruppe farbenfroh gekleideter leute auf motorrädern , die auf den beginn eines rennens warten .
ein mann mit dreads , der einen hut , ein blaues oberteil und karierte hosen trägt , angelt .
ein hund sitzt nachts hinter einer leeren schaukel .
eine blau-gelb gekleidete person fährt zwischen den bäumen ski .
hinter einem stacheldrahtzaun befindet sich seitlich an einem gebäude über einer reihe von autos eine große werbung , auf der ein roter fuchs zu sehen ist , der mit zwei kleinen rot-weiß-dunkelgrauen vögeln rennt .
zwei mädchen mit sonnenbrillen gehen die gepflasterte straße entlang .
ein bullenreiter wird bei einem rodeo von einem bullen geworfen , die clowns versuchen zu helfen .
ein nasser hund mit violetter farbe im haar schüttelt sich aus .
eine bunte ende schwimmt auf einem klaren bach .
ein kleines mädchen geht barfuß im sand .
zwei personen klettern einen felsigen abhang hoch , im hintergrund berge .
eine gruppe von jungen spielt football .
ein kleiner wasserfall über einer steilen , felsigen klippe .
drei erwachsene in dunklen jacken stehen vor einem schaufenster .
ein mann auf inlinern springt auf einer skat-park-rampe .
ein junger mann auf einem skateboard macht einen großen sprung von einer rampe
die gans fliegt über das sumpfland .
ein mann mit hut und beigem jackett steht neben einem blumengarten .
zwei paar beine stehen nahe beieinander .
der korridor kerzenbeleuchtete korridor verströmt eine große leere .
eine frau kommt aus einem geschäft mit blau umrandete türen .
eine frau und ein mädchen auf einem gehweg in der stadt .
ein gebäude in domform mit turm und fahne auf der spitze .
das weiße gebäude und seine uhr
schwarzer hund auf holzboden , der auf einem weißen t-shirt liegt .
ein feuerwehrauto auf seinem weg durch den verkehr auf einer autobahn
ein mädchen trägt eine große schachtel .
eine weiße bulldogge trägt eine stachelige blaue perücke und eine große schwarz umrandete brille .
eine braun gemusterte schlange wickelt sich um einen ast .
ein braunes wandgemälde mit blauen sehr großen buchstaben
eine frau mit rotem oberteil tanzt , während eine frau und ein junge mit rotem oberteil zusehen .
zwei welpen liegen nebeneinander .
seidenkleider hängen an den wänden eines straßenverkaufsstands .
beine mit laufschuhen kicken sand hoch .
eine junge frau trägt einen regenponcho .
auf die seite eines blauen rennwagens ist eine rote sechs gemalt .
eine große gruppe von menschen am strand , die paddel halten .
farbige wandgemälde auf dem parkplatz .
ein schwarzer hund steht auf zwei beinen und blickt in einen geschirrspüler .
kinder führen auf einer bühne eine choreografie aus .
eine person , die ihre arme zwischen zwei orangenen kreisen ausstreckt und eine rosafarbene jacke falsch herum trägt , sodass das gesicht von der kapuze verdeckt wird .
eine gruppe von radfahrern fährt auf einer straße mit bergen im hintergrund
ein großer felsbrocken an einer zerklüfteten küste .
ein affe sitzt in der nähe eines netzes auf einem ast .
zwei typen spielen nachmittags fußball .
feuerwerk , das mitten auf einem see die nacht erhellt
fünf männer im college-alter mit schneetauglicher kleidung teilen sich einen schlauch-schlitten .
kleiner wasserfall , umgeben von felsen
ein welpe mit einem roten pullover ist im freien unterwegs .
eine sehr belebte straße mit vielen menschen , die dort arbeiten oder aus metall gefertigte gegenstände verkaufen .
jemand fotografiert ein blondes mädchen .
ein altes weißes auto ist auf der wiese geparkt .
ein mann und zwei frauen im freien mit einem conestoga-artigen wagen .
mädchen winken mit violetten fahnen und stolzieren die straße entlang .
ein brauner greyhound wird von einem weißen hund verfolgt .
ein mann pumpt einen riesigen schlauch auf .
ein kleines pier mit blick auf das meer und ein paar berge am horizont
ein kleiner hund , der eine große schachtel im maul trägt .
eine holzhütte mit landwirtschaftlichen geräten und bäume darum herum
eine fähre auf einem wasserweg vor hochhäusern
ein hase sitzt neben einem zaun auf schneebedecktem gras .
drei personen beobachten kinder , die neben einer bühne spielen
ein graues eichhörnchen klettert an der rinde eines baums herunter .
eine menschengruppe wartet am bordstein einer straße in der stadt .
ackerfrucht , grün , mit haus im nebel in der ferne .
eine frau in einem pelzmantel geht im freien .
ein älterer mann geht mit einem gehstock auf dem kopfsteinpflasterweg .
kinder spielen auf einer wiese .
ein grauer gebirgszug mit verschneiten bergspitzen und einem stürmischen wolkenhimmel und hohem gras im vordergrund .
kleiner feldweg durch verwilderte büsche und bäume .
ein kleines mädchen in einem hellblauen kleid auf einem unbefestigten weg .
junge männer , die fußball spielen
eine ente im wasser unter einem ast mit herbstlaub .
graffiti einer cartoon-raumfahrtszene unter einer brückenunterführung .
zwei personen sehen in einem torbogen und blicken nach draußen .
ein mann mit baskenmütze geht die straße entlang .
ein schwarz gekleidetes mädchen sitzt auf einer bank .
verschneiter pfad im wald mit reifenspuren .
ein mann trägt make-up auf seine augenbrauen auf .
drei schöne mädchen spielen volleyball .
ein haus auf den klippen am meer .
ein mann geht vorbei , während ein polizist etwas liest .
ein mann blickt aus einer offenen tür heraus .
ein kleiner gecko sitzt auf einem baumstamm .
das reh befindet sich auf dem kieselsteinhügel .
ein mann fällt vom surfbrett .
frauen tanzen auf einer bühne .
zwei personen sitzen an getrennten tischen im freien , umgeben von graffitibedeckten wänden .
eine junge frau in einem weißen kleid und rosafarbenen schal tanzt auf einem felsen .
ein see spiegelt verschneite berge .
vier rote granatäpfel hängen an einem baum .
kleine helle grabsteine , umgeben von hohen konischen bäumen .
roter sportwagen auf der rennstrecke .
eine mutter fotografiert ihr kind vor einem klauenautomaten .
ein hund mit einer orangefarbenen frisbeescheibe springt über einen auf dem boden liegenden mann .
ein schwarz-weißer hund läuft mit einer violetten frisbeescheibe im maul .
eine frau mit langen haaren blickt auf etwas in der nähe einer bühne .
ein großer wasserfall über eine klippe mit bäumen in der dämmerung
junge menschen in einer parade mit einem auto als verkleidung
ein junge fährt in der nähe von einem schwimmbad skateboard .
abgestorbene bäume liegen über einem rauschenden bach .
eine kirche im spanischen stil mit gewölbtem ziegeldach und einem weißen kreuz auf der spitze
mehrere personen auf einem markt , die sachen verkaufen
eine große , schäumende welle mit einer person , die auf einem surfbrett sitzt
ein mann beobachtet vier wehrlose katzen .
jemand surft auf dem meer .
ein torhüter versucht , den ball aufzuhalten , während das gegnerische team versucht , ein tor zu schießen .
ein mann in einem korridor geht an einer glastür vorbei .
ein mann blickt auf zeitschriften an einem stand .
ein mädchen steht neben einem jungen , der eine kamera hält .
see mit bäumen in herbstfarben und grasbewachsenem ufer .
pferde grasen auf einer weide .
rote eisenbrücke über einen flachen fluss
straßenschild auf einem mast
ein mädchen , das während eines spiels einen basketball wirft .
mädchen spielen in pappkartons .
zwei motorräder fahren auf einer straße dem fluss entlang .
ein vogel sitzt auf einem zweig und blickt in die kamera .
ein passagierboot mit blauen stühlen davor
das ist eine kirche auf einem platz .
eine tasse tee und ein teller mit einem winzigen muffin auf einem buch .
die untere hälfte eines hunds , der in einem pool schwimmt .
zwei fußballspieler verfolgen den ball .
eine frau bereitet sich auf einen softballwurf vor .
spieler auf dem baseballfeld mit menschenmengen in den tribünen hinter ihnen .
ein schwarzer hund mit blau-weißem flanell .
eine plastiktasse mit kaffee auf einem leeren tisch an einem leeren ort
ein mädchen sitzt mit stift und papier auf einem ziegelboden .
ein friedlicher bergsee im winter , umgeben von nadelbäumen .
ein mädchen beim weitsprung , mitten im sprung .
ein landschaftsaufnahme von einem in herbstliche farben gehülltem berg an einem leicht bewölkten tag .
hund mit rotem band um den hals spielt mit karton
drei personen sitzen im freien und trinken wein .
eine gruppe brauner gebäude entlang einer wasserstraße
ein junge springt ins meer .
eine person spielt in einem rauchigen bereich gitarre .
der gehweg , der den strand entlangführt , ist leer .
ein junge mit überkreuzten armen und rechteckiger sonnenbrille steht vor einem kamin .
ein zurückgelassener einkaufswagen mitten auf einer straße mit fahrzeugen
zwei personen tanzen im nassen sand .
boote , die nachts am pier festgemacht sind
eine radfahrergruppe fährt auf einer von großen felsen umgebenen straße .
ein mann fotografiert einen großen spiegel mit seinem spiegelbild .
ein hund schwimmt im wasser .
zwei frauen sitzen auf einer bank vor einem cafe , eine hält ein gerät hoch .
ein mädchen in einem weiß-grau-roten matrosenanzug salutiert .
ein mann in kolonialkleidung fährt einen pferdewagen .
weiße pfade und nadelbäume mit häusern auf beiden seiten
ein junge , der bei einem kunststück mit seinem roller eine halfpipe in der luft macht und dabei den roller wendet .
ein reh rennt mitten im wald .
das ist eine lächelnde frau mit sonnenbrille und hasenohren .
das ende eines alten eisenbahngleises
eine frau mit zöpfen im haar , die in die ferne blickt
ein mädchen in einem rot karierten kostüm marschiert in einer parade .
ein mann arbeitet an einer töpferscheibe , um ihn herum trocknen seine arbeiten .
ein kleiner hund steht auf den hinterbeinen im gras , hinter ihm bäume .
gute sicht über eine rötliche wüstenschlucht mit grünem boden mit grünen bäumen , dunkler himmel im hintergrund .
eine pagode im hintergrund mit einem kleinen asiatisch aussehenden kind im vordergrund .
ein junger mann macht eine kunststück auf dem skateboard .
ein blaues auto auf der straße inmitten einer gegend mit viel schnee
statue eines babys , das die sicherheitsausrüstung eines bauarbeiters trägt .
ein wanderweg mit langem geländer
schöne landschaft aus wald , bergen und see
das ist eine szene auf einem gewässer mit booten im hintergrund , umgeben von bäumen .
eine holzbrücke über einen wasserfall im wald .
eine frau trainiert ihren hund
ein monster truck fliegt auf dem rücken über einem erdhügel .
wolken hängen zwischen felsigen bergen .
eine frau mit schwarzen boots und einem weißen kleid rennt über eine brücke .
ein hundeschlitten im schnee und ein schwarz gekleideter mann
zwei männer bei einem wettkampf ringen miteinander .
die ruinen des kolosseums in rom bei tageslicht
ein geysir spuckt , und eine menschenmenge sieht zu .
ein verschneiter berg mit einem einzelnen skifahrer , der herunterfährt .
ein segelboot segelt bei sonnenuntergang auf dem meer .
eine frau hängt vom ast eines baumes bei einem see .
ein mann auf einer brücke angelt .
viele menschen in einem park mit vielen blumen
ein weißes haus , das mit vielen pflanzen geschmückt ist
ein garten mit blumen mit einem alten steingebäude und einer alten steinkirche im hintergrund
eine brücke über den fluss führt zum haus .
ein mann spielt auf einem konzert gitarre .
eine ältere frau in schwarzem mantel und mit kopfbedeckung
leute fischen an einem pier .
ein alter mann mit brille und jackett sitzt auf einem platz .
baum und schneebedeckter gebirgszug
nebel rollt am morgen über die berge .
ein hubschrauber fliegt über den see .
eine verschneite hügellandschaft mit einer einsamen windmühle darauf .
ein weißer rennwagen fährt auf einer strecke mit orangefarbenen kegeln .
ein gewässer ist von nadelbäumen und bergen umgeben .
ein schneebedeckter berg aus der ferne gesehen
eine person , die auf der straße schläft .
ein lächelnder orange gekleideter junge zeigt auf seine grübchen .
zwei mädchen umarmen sich .
ein mann mit flossen rennt vor einer hereinbrechenden welle davon .
feuerwehrleute löschen ein feuer .
ein weiß-schwarz-gefiederter vogel fliegt über ein feuchtgebiet .
eine gruppe sitzt unter einem pavillondach .
zwei fahrräder sind auf einem am sandstrand entlang führenden fußweg an einem pfosten abgestellt , palmen , klares blaues wasser und klarer blauer himmel sind zu sehen .
zwei boote fahren an der küste entlang .
ein mann am parkeingang , der putzt
eine burg mit fahnen auf dem dach
eine gruppe junger menschen , die sich für halloween verkleidet haben
ein riesiger blitz schlägt in ein gebäude in der stadt ein .
ein mädchen am pier zieht eine grimasse .
ein baseballspieler wirft den ball zum schlagmann .
statue eines mannes , der ein pferd reitet , im einem park
ein kleines mädchen mit weißem oberteil blickt durch ein loch in einer wand .
blick auf einen leuchtturm auf einer klippe am meer .
ein junge mit bemaltem gesicht rennt mit einem stock in der hand .
ein mädchen , das eine blaue schwimmbrille trägt .
mehrere personen , die u-bahn fahren
ein schmetterling auf einer violetten blume
eine pumpe auf dem rücksitz eines auf der straße geparkten fahrzeugs
ein junge reparierte etwas mit einem bohrer , ein mädchen halt es fest .
felsformation in der nähe eines baums im wald
ein kleiner wasserfall mitten im wald
ein motocross-fahrer , der durch den wald fährt .
ausgetrockneter baum mit vielen langen wurzeln
eine gruppe von düsenjägern der u.s. navy fliegt in formation .
performancekünstler vor einer menschenmenge
mehrere personen tanzen auf der straße .
zwei junge männer ringen miteinander
ein mädchen in einem roten kleid erntet in einem garten kartoffeln .
ein läufer kniet auf einem knie und lässt einen schwarzen hund an seiner hand schnüffeln .
ein fußballspieler rennt , um seinen trainer zu umarmen
eine person macht in einem fotoautomaten fotos .
drei als frauen angezogene männer
zwei baseballspieler , die auf dem platz miteinander sprechen
eine gruppe von arbeitern bei der pause
ein mann mit inlinern fährt slalom um mini-kegel .
zwei personen gehen eine straße entlang , hinter ihnen eine mit graffiti bemalte wand .
zwei personen steigen im schnee einen berg hoch .
eine wiese mit gelben blumen und ein tiefblauer himmel
ein als abraham lincoln gekleideter mann , der im wagen einer parade mitfährt .
großes gebäude mit vielen fenstern und einer jesusstatue auf dem dach
drei kinder in einem museum , die ein buch lesen und auf einer bank sitzen , und eine person , die zusieht
kleines mädchen , das durch eine dunkle linse blickt
ein schwarzer hund schwimmt im pool einem ball nach .
ein schmaler , von bäumen umgebener pfad mit bergen im hintergrund
ein springender motocross-fahrer in einem wald
ein kind tanzt , andere schauen zu
ein kleiner junge in einem roten ärmellosen oberteil hält einem jüngeren jungen in einem roten langärmeligen oberteil mit der hand den mund zu .
ein weißer hund steht neben ein paar abgesägten baumstämmen .
eine einzelne person sitzt an einer bushaltestelle .
eine sehr große gruppe von radfahrern fährt die straße entlang .
ein vogel fliegt auf ein vogelhäuschen zu .
ein mann blickt aus einem oldtimer heraus .
mehrere kinder auf einem feld spielen mit bällen .
eine tänzerin , die ein rotes kleid trägt , springt in die luft .
ein mann steht am eingang einer bar .
rote flugzeuge fliegen in v-formation mit einem grünen banner zwischen ihnen .
ein ältere paar sitzt auf den schaukeln eines parks .
ein sich schlängelnder fluss mit weißen sandbanken .
ein mann mit angel am meeresstrand
ein motorradfahrer fährt in einem rennen eine scharfe kurve , im hintergrund zuschauer .
die füße und beine einer person unter wasser , die durch grünliches wasser schwimmt .
eine frau kommt aus einem gebäude heraus .
die sonne scheint auf eine rotbraune landschaft mit vielen canyons , sodass all die tiefen abhänge zu sehen sind .
alte hütte am fuß eines hügels am ufer .
ein mann in affenmaske sitzt auf einer straße in der stadt vor winzigen trommeln .
zwei radfahrer auf einem radweg mit schönem blauem himmel
mann im anzug mit taschen in den händen
ein mann auf einer sandbank am see beim angeln
ein dicker mann und ein hund in der nähe des schwimmbeckens
football-spieler mit roten trikots , zwei umarmen sich jubelnd .
ein mädchen mit ohrstöpseln ist mit einer tasse kaffee in der hand unterwegs .
ein mann grüßt einen hund bei einem zaun .
mehrere menschen sind zu fuß in der stadt unterwegs .
zwei senioren sitzen vor einer achterbahn
eine menschengruppe am strand steigt in ein boot .
eine obdachlose person schläft auf einer bank .
ein sonnenuntergang am meeresufer mit einem kleinen segelboot in der ferne
ein von weißem schnee umgebener see
ein mann in einem dunklen raum spielt ein großes instrument .
hügel mit grünem gras und bäume mit blauem himmel und weißen wolken im hintergrund .
ein motocross-rennen mit viel matsch
eine person steigt ein paar stufen eines großen monuments hoch .
mehrere kinder fahren in einem park karussell .
ein mann gräbt mit einem kleinen spaten im garten und eine frau sieht zu .
zwei frauen gehen in einer stadt auf der straße .
ein junge faltet papier auf dem boden .
ein mädchen beobachtet eine große welle , die auf es zukommt .
ein kleines kind mit mantel und mütze hält die hand einer erwachsenen .
mehrere personen rudern über ein gewässer .
die fassade eines weißen gebäudes mit holztür
ein mann , der auf der straße geht , und sein spiegelbild auf der scheibe
ein obdachloser mann und sein hund bei einem nickerchen
kleines mädchen , das im park spielt .
die berge des grand canyon bei sonnenuntergang
ein mann im rollstuhl , der im aufzug nach oben fahrt .
ein brauner hund im wasser trägt einen stock .
ein esstisch mitten im wald
ein rugby-spieler , der versucht , seinem gegner den ball abzunehmen
ein mann mit fahrrad auf dem bahnhof
antike badewanne in einem badezimmer
ein paar gebäude befinden sich am hang eines schneebedeckten berges .
eine frau trägt mit einem oberteil , auf dessen rückseite ein tiger abgebildet ist , trägt einkaufstüten .
eine menschengruppe in einem kleinen dorf im winter .
ein hund springt von einem felsen aus ins wasser .
kind vor tulpenfeld
ein pärchen sitzt mitten in der stadt am ufer eines flusses .
drei frauen sind mit mützen und warmer kleidung unterwegs .
eine demonstrantengruppe tritt lokalen polizeikräften in kampfanzügen entgegen .
straße zwischen nadelbäumen
mehrere personen , die eine treppe hinuntergehen , wolkiger himmel
zwei frauen gehen auf einer straße in der stadt und reden miteinander .
zwei kampfjets manövrieren in der luft .
eine gruppe radrennfahrer fährt gleich an einem sonnenblumenfeld vorbei .
schneebedeckte fußbrücke in den bergen
radfahrer fahren einen von felsen gesäumten hügel hinauf .
ein kleines mädchen bedeckt ihr gesicht mit einem blauen handtuch .
eine frau steht auf einer straße vor einem gebäude und trägt eine pelzstola .
eingang eines hauses mit holztür
ein schwarzer hund mit einem rosa spielzeug im maul rennt im schnee .
ein schwarzer hund und seine lieblingsspielzeuge .
ein mann , der auf der straße nach seinem geschäft nachgeht
junger mann beim surfen
mehrere kinder haben spaß zusammen .
frau , die in einem restaurant arbeitet , mit spiegelbild
jungs , die auf einem platz im freien basketball spielen
eine frau mit rotem oberteil geht in der mitte der straße , während sich aus der ferne autos nähern .
vier personen in schlauchbooten beim wildwasserfahren
eine brücke mit blick auf einen fluss , im hintergrund eine großstadt .
steuertafel eines feuerwehrautos
ein junge fährt auf einem promenade aus beton in der nähe eines strands skateboard .
drei personen in einem blauen schlauchboot auf einem fluss mit braunem wasser
eine frau geht die straße entlang .
kleines boot , das in leuchtend blauem wasser schwimmt
eine frau blickt besorgt und versucht , jemanden zu trösten , der weint oder schmerzen hat .
ein älterer mann und eine frau sitzen auf stühlen neben einem wegweiser und fahrzeugen auf der straße .
zwei frauen haben spaß am beachvolleyball .
ein metzger , in dessen geschäft ganze tiere hängen
ein unbefestigter weg im wald neben einem see
bei einem spiel stehen ein schiedsrichter und ein catcher am schlagmal , während ein mann einen baseballschläger schwingt .
zwei autos fahren in einer kleinstadt .
ein wolkiger himmel mit blitzen über einer stadt .
zwei hunde neben einem mann auf dem markt
ein vogel kommt mit einem frisch gefangenen fisch im schnabel aus dem wasser .
zwei personen fahren auf einem schmalen , auf beiden seiten von wasser umgebenen pfad fahrrad .
ein kleines kind hängt auf einem geländer , weil es traurig ist .
eine graue ratte im gras .
eine person macht ein kunststück mit dem fahrrad .
ein flugzeug in der luft , und der mond ist am himmel zu sehen .
ein rollerblader springt in einem skate-park hoch , mit vielen zuschauern .
ein schmetterling landet auf einer weißen blume .
ein großer wohnblock mit einem mann , der sich über den balkon beugt .
eine frau liegt auf der straße und andere sind um sie herum
zwei männer mit weißen hemden gehen nebeneinander und im vordergrund reden zwei männer in dunklen anzügen miteinander .
felsenformation in der wüste mit einem bogen
american-football-spieler rennen , um punkte zu erzielen .
sturmwolken rollen über eine verlassene tankstelle .
ein live-konzert mit jubelnden fans .
ein basketballspieler wirft auf den korb .
ein mann hält in einem schminkraum ein haarteil .
mann mit grauer jacke im gras , umgeben von roten rosen
ich kann nicht sehen , wohin der grüne pfeil zeigt .
eine liegende frau zeigt auf die kamera
ein finger zeigt auf einen hotdog mit käse , sauerkraut und ketchup .
ein straßenschild mit vielen schildern , die zu sehenswürdigkeiten in verschiedenen richtungen zeigen
mehrere menschen am strand mit surfbrettern und zwei der männer zeigen in richtung wasser .
ein mann mit brille in einem anzug zeigt beim sprechen mit dem finger
einige holzschilder , die in verschiedene richtungen zeigen
ein person , die eine auf ein fernsehgerät gerichtete fernbedienung hält
ein wakeboarder , der auf eine welle zeigt , die sich am ufer bricht
eine hand richtet eine schwarz-weiße fernbedienung auf einen großen monitor .
eine frau , die mit einem mann spricht und zum himmel zeigt .
ein mann , der in die entgegengesetzte richtung wie das einbahnstraßenschild über ihm zeigt .
ein mann , der auf ein logo auf seinem laptop zeigt , während er für ein bild posiert .
eine frau hält einen haarfön so , als ob es eine pistole wäre .
ein junger mann zeigt stehend auf das bild .
eine frau richtet eine wii-fernbedienung direkt auf die kamera .
ein mann zeigt auf die füße eines kleinen jungen .
die frau zeigt auf ein telefon in einer hülle .
eine kamerakraft richtet eine kamera und ein mikrofon auf einen sprecher .
ein professioneller redner auf der bühne , der auf seinen mitarbeiter aufmerksam macht
zwei personen , die auf einem tisch essen anrichten
mehrere menschen stellen in der nähe des meers strandschirme auf .
ein tisch , der für ein pizzaessen gedeckt ist
ein tisch ist mit weingläsern und einem kuchen gedeckt .
auf dem transparenten tisch stehen zwei speisen und ein getränk .
ein mann auf einem skateboard vor einer kamera , die dort aufgestellt wurde
eine kamera , die vor einer schlafenden katze aufgebaut ist
vorbereitungen für eine hochzeit , wobei einer der sonnenschirme weggeweht wird
zwei stühle , die am strand im sand aufgestellt sind
mit verschiedenen obstsorten , pasteten und broten gedeckter tisch
ein esstisch , der für ein besonderes essen gedeckt ist
ein langer tisch , der mit verschiedenen obst- und gemüsesorten und backwaren gedeckt ist
eine person , die bei sonnenuntergang über einem skateboard in der luft schwebt
viele große töpfe stehen neben großen löffeln .
der spielzeugzug ist aufgestellt und wird fotografiert .
ein mann , der einer frau einen großen geburtstagskuchen zeigt
ein pferd wird einen kleinen gruppe von menschen gezeigt .
ein mann zeigt ein paar personen ein braunes pferd .
eine frau zeigt der kamera ihr sandwich .
mehrere personen zeigen in einer gruppensituation ihre handys .
collage eines telefonladens mit einer frau , die etwas zeigt .
eine frau , der gezeigt wird , wie man in einer halle discgolf spielt
ein mann zeigt einem jungen , wie man paddelboard fährt .
ein fernsehgerät , in dem zwei männer mit hüten und eine frau zu sehen sind
vier bilder eines zimmers mit einem bett , bildern und einem laptop auf einem schreibtisch
eine frau zeigt einem mann eine weinflasche .
eine schöne junge frau in einem grünen kleid zieht das kleid hoch , um ihren schenkel zu zeigen .
eine person mit handschuhen zeigt die uhrzeit , die auf ihrer uhr angezeigt wird .
ein mann und eine frau zeigen ihr essen .
zwei hochgewachsene männer , die sich bei einem treffen die hände schütteln .
ein mann und eine frau mitten in einer menschenmenge bei einem kuchen schütteln sich die hände .
in einem baseballstadion geben sich freunde die hand .
ein mann auf einem motorrad fährt an einem anderen fahrzeug vorbei .
ein rot-weißer doppeldeckerbus fährt durch die innenstadt .
ein roter zug auf einem gleis fährt an einem gebäude vorbei .
ein bus fährt an einem fahrradfahrer und einem motorradfahrer vorbei .
wasser läuft unter einer brücke durch , auf der autos fahren .
ein skifahrer fährt an zwei personen auf einem snowmobil vorbei .
ein zug mit einer diesellok fährt durch einen bahnhof .
eine ältere person gibt kindern teller mit essen .
ein auto auf der straße , das gerade an der ampel vorbeigefahren ist
ein auto fährt schnell über die kreuzung einer vielbefahrenen straße .
ein roter zug fährt auf einer brücke über das wasser .
menschen , die auf dem boden einer toilette mit pissoirs und einer toilette ohnmächtig geworden sind .
eine gruppe von motorradfahrern , die an gebäuden vorbeifahren
ein person , die eine frisbeescheibe zwischen den beinen durchführt
ein kleiner junge fasst nach ob in das spülbecken ,
ein kleines mädchen fasst nach einem stück kuchen .
ein hund reckt sich in die luft , um eine fliegende frisbeescheibe zu fangen .
hände kommen aus dem schrank und greifen nach einer schlafenden frau .
zwei junge männer strecken sich nach derselben frisbeescheibe .
ein kleiner junge streckt sich , um nach einem roten apfel zu greifen .
ein frau versuch , mit einem schläger einen tennisball zu erreichen .
ein mann streckt den arm aus , um dem elefanten etwas zu geben .
ein elefantenbaby im zoo greif nach einer grauen tasche .
personen , die in einen brokkoligarten greifen und brokkoli ernten
eine hand aus kunststoff , die sich nach einem spielzeugmixer aus kunststoff ausstreckt .
&quot; ein mann , der in einen teller greift , um sich ein stück pizza zu nehmen &quot;
eine person , die sich nach oben streckt , um einen fußball zu fassen .
eine person , die nach einer fernbedienung greift
eine tennisspielerin streckt ihren schläger in die luft , um einen tennisball zu schlagen .
das mädchen streckt sich , um den tennisball mit dem schläger zu erreichen .
eine frau fasst in den ofen nach dem brot .
ein mann bückt sich nach etwas in einer schachtel .
ein elefant streckt seinen rüssel über die absperrung .
ein mann streckt den schläger aus , um einen tennisball zurückzuschlagen .
ein kind greift nach einer orangefarbenen frisbeescheibe .
eine frau in roten hochhackigen schuhen , die nach ihrem tennisball auf dem boden greift , und ein tennisschläger .
ein mann auf einer leiter , der nach einem buch greift
eine frau streckt ihren arm aus , bevor sie einen tennisball schlägt .
eine frau streckt den schläger in die luft , um einen herannahenden ball zu schlagen .
ein pferd streckt den hals über einen zaun und frisst gras .
ein paar fußballspieler beim spiel
eine person , die ein tennisspiel spielt .
ein mann spielt in seiner küche geige .
ein paar kinder spielen mit einem fußball .
zwei frauen und vier männer spielen mit einer weißen frisbeescheibe .
mehrere männer treiben auf einem platz in der nähe von bäumen , einer mauer und einem bus mit mehreren gebäuden im hintergrund sport .
ein mann ruht sich auf einer parkbank aus holz aus .
ein hund hat seinen kopf auf dem schoss seines menschen abgelegt .
jogger-paar , das auf bänken am pier mit blick auf die stadt pause macht
zwei kinder posieren mit auf die hand gestützten köpfen .
ein mann ruht sich nach einem langen tag aus , die füße auf sein gepäck gelegt .
ein frau , die den kopf auf die rechte hand stützt .
snowboarder , der oder die mitten in einer abfahrt pause macht
ein bier , das auf einem motorradsitz steht
die hochgelegten füße einer person auf einem stuhl neben einer schwarzen katze
leute , die durch eine art einkaufsstraße mit vielen läden gehen
zwei personen , die über die stráße gehen und regenschirme halten
ein mann auf einem skateboard , der seinen hund ausführt
ein frauenpaar geht unter einem rosafarbenen schirm die straße entlang .
zwei personen gehen den flur entlang und ein typ neben einem großen teddybär trinkt etwas .
zwei personen mit regenschirmen gehen am wasser entlang .
ein junger mann mit einem surfbrett geht vom wasser weg .
eine schwarze kuh wird neben ein paar menschen vorbeigeführt .
eine person , die nachts auf dem bürgersteig einer vielbefahrenen straße geht .
zwei personen , die mit dem hund durch den schnee gehen .
zwei männer , die an einem roten doppeldeckerbus vorbeigehen .
ein mann , der auf einem bahnhof an einem zug vorbeigeht
eine frau legt die letzten tomatenstücke auf eine pizza .
das mädchen setzt ihrem hund einen lustigen roten hut auf den kopf .
eine frau blickt auf eine uhr und zieht ein jackett an .
eine köchin platziert essen auf einem teller .
dieser mann steckt münzen in eine parkuhr .
eine person , die mit einem pfannenwender teig in einen ofen gibt
ein junge gibt zutaten in ein rührgerät .
ein mann bringt während der feiertage christbaumschmuck an .
ein mann stellt in einer küche speisen in einen karren .
leute stecken kerzen in einen kuchen , der auf einem teller steht .
ein mann zieht eine krawatte an .
ein mann tut so , als ob er seinen hund in einen ofen setzt .
ein skifahrer in der nähe eines gebäudes zieht im schnee seine skier an .
ein mann stellt eine kaffeetasse in eine mikrowelle .
ein mann befördert eine pizza in einen backofen .
ein mann stellt einen truthahn in den backofen .
eine frau trägt zuckerguss auf einen selbstgebackenen kuchen auf .
eine frau in einem restaurant streut pfeffer auf ihr pizzastück .
ein gepäckträger stellt gepäck auf einen transportwagen in der nähe eines zuges .
ein mann tut sich etwas zu essen auf seinen teller und eine frau gießt wein ein .
ein mann in einem raum mit einem weißen drachen
eine junge frau auf einem snowboard zieht handschuhe an .
ein mann versucht , auf einen großen roten stuhl zu klettern , auf dem ein nachgemachtes pferd steht .
eine schwarze katze klettert in eine badewanne .
ein mann versucht , am mast eines stoppschilds hochzuklettern .
ein kleines mädchen klettert aus einem koffer auf dem boden .
ein mädchen geht auf giraffen zu , die ihre hälse zu ihr hin strecken .
ein kleiner junge klettert an der innenseite eines kühlschranks hoch .
zwei personen erklimmen einen berg auf skiern .
leute erklimmen den verschneiten berg auf skiern .
ein mann klettert auf einen elefanten , der einen sattel trägt .
ein mann steigt ein silo hoch , weil sein lastwagen voll ist .
ein hund klettert auf einer person herum , die auf einem sofa schläft .
ein hund bekommt von einem mann die zähne geputzt .
eine katze bekommt die zähne geputzt .
einem kind werden von einer erwachsenen person die haare gekämmt .
ein frau in einem geschäft versucht , mit einer riesenzahnbürste ihre zähne zu putzen .
ein baseballspieler hat gerade einen ball geschlagen .
ein im schnee aufgeschlagenes zelt mit bäumen und skiern in der nähe
ein baseballspieler rennt , um einen ball zu fangen , der gerade geschlagen wurde .
eine frau bereitet sich darauf vor , einen softball zu werfen .
ein weißhaariger mann mit tattoos trägt sein surfbrett am ufer entlang .
drei männer tragen mehrere koffer auf einem gehweg .
eine erwachsene person trägt ein voll ausgerüstetes kind einschließlich skis am ende einer skipiste .
ein schwarzer hund rennt auf einer verschneiten fläche .
der mann und das mädchen rennen über den sand .
ein tennisspieler rennt , um den ball zu schlagen .
eine gruppe militärs rennt auf einen schulbus zu .
eine straßenbrücke aus beton verläuft parallel zu den eisenbahnschienen .
zwei personen auf einer wiese rennen einem fußball nach .
eine frau läuft auf einem gehweg und ein hund steht auf einem skateboard .
mehrere männer und frauen in fußballkleidung rennen auf einem platz mit vielen personen und ständen an der seite .
ein surfer rennt an einem strand mit seinem surfbrett in die wellen .
leute mit gepäck haben sich umgedreht und lächeln .
ein bus ist bei einem schrecklichen unfall auf die seite gefallen .
ein großer gelber pendlerbus fährt in einer stadt um die ecke .
ein taxi auf einer vielbefahrenen straße steht oder fährt seitwärts .
ein blau-grüner bus fährt auf eine straße in der stadt .
eine sehr attraktive junge frau dreht das wasser in der dusche auf .
ein eingeschaltetes fernsehgerät auf einem holzregal
ein feuerwehrauto fährt um eine straßenecke .
ein mann dreht bei einem steinigen hügel einen löschhydranten auf .
ein mann dreht seinem eigenen spiegelbild in einem spiegel den rücken zu .
blick auf eine hand , die einen weißen mixer einschaltet .
ein mann mit schwarzem oberteil öffnet eine ofentür und blickt in den ofen .
ein mann , der eine weinflasche öffnet
eine frau , die in ihrem wohnzimmer einen geschenkten laptop öffnet .
eine person in einem wohnzimmer , die eine pizzaschachtel öffnet
ein elefant öffnet sein maul und zwei männer sehen zu .
eine kochnische , die sich zu einem anderen raum hin öffnet
ein mann öffnet einen löschhydranten , der rostiges wasser auf die straße spuckt .
ein mann macht beim öffnen seines neuen computers ein selfie .
ein kleines , mit obst beladenes boot auf einem fluss voller boote .
eine insel eines lebensmittelgeschäfts mit viel gemüse
ein tisch voller speisen vom grill
eine frau gießt sekt in gläser .
das klassenzimmer ist voller ruhiger schüler .
ein kleines mädchen in der nähe eines löschhydranten macht seifenblasen .
ein mann bläst die kerzen auf einem kuchen aus , der von einer frau gehalten wird .
ein baseballspieler macht eine kaugummiblase .
eine frau im sitz mit haaren , die im wind wehen
eine kleine dampflok , die eine dampfwolke ausstößt .
ein mann pustet in einen ball aus kunststoff .
ein hund wird von einem mann gefönt .
ein jockey führt sein pferd , während journalisten fotografieren .
eine tierherde wird zu einem platz auf der gegenüberliegenden seite der straße geführt .
ein polizist fährt anderen personen auf motorrädern voraus .
eine fahnenwache mit fahnen führt eine parade auf einer straße an .
ein pferd wird am zaumzeug weggeführt .
eine menschenmenge sieht stehend zu , wie ein reiter eine gruppe von pferden anführt .
mehrere personen sitzen in einem kleinen raum mit einem laptop , büchern und papieren um einen tisch .
ein mann in der wüste , der auf seinem motorrad sitzt
ein boot auf dem wasser .
eine gruppe kleiner flugzeuge auf einem rollfeld
ein zug auf den schienen neben einem bahnsteig
ein mann mit blauem oberteil , der auf einem gepäckberg sitzt
eine pizza neben einer schüssel mit salat
kinder , die auf einer geburtstagsparty am tisch sitzen
ein mann stützt sich auf einen stuhl und gestikuliert über einer mikrowelle .
ein mann mit einem tennisschläger in der hand beugt sich nach vorn .
ein kind steht in einer küche mit geöffneter kühlschranktür und lehnt sich mit dem rücken in den kühlschrank .
ein geschlossener regenschirm lehnt an der wand eines gebäudes .
ein mädchen mit gekreuzten armen stützt sich auf eine theke mit einer rechteckigen pizza , neben einem wandkalender und behältern .
ein mann in einem hotelzimmer lehnt sich über einen tisch .
ein mann lehnt sich während einem teil des spiels zurück und bereitet sich darauf vor , zu fallen .
ein stau an der kreuzung mit schrägem stoppschild
ein mann mit brille im anzug beugt sich vor , um kerzen auf einem kuchen auszublasen .
ein stoppschild an einer kreuzung ist zur seite gebogen .
ein kleiner junge lehnt sich über einen zaun , um lämmer anzusehen .
ein mädchen in einem kleid lehnt sich nach hinten an eine kuh , die einen strohhut trägt .
eine giraffe im zoo streckt den hals über einen zaun .
eine über ein waschbecken gebeugte frau bürstet sich mit einer elektrischen zahnbürste die zähne .
ein ampelmast neigt sich dem boden zu .
ein motorradrennfahrer auf einer rennbahn lehnt sich in eine kurve .
ein lastwagen fährt in der nähe eines herannahenden zuges über die schienen .
fußgänger gehen an einem fußgängerübergang in einer belebten stadt über die straße .
zwei autos und ein motorrad auf einer straße , die von einer elefantenherde überquert wird
ein mann mit fernbedienung im mund , der absichtlich schielt .
ein mann , der auf einem fluss in seinem heimatland ein kleines boot mit einem paddel vorwärtsbewegt
eine frau auf einem surfbrett paddelt im wasser .
zwei fischer bewegen ihre boote auf ruhigem wasser mit paddeln vorwärts .
zwei surfer paddeln hinaus aufs meer .
eine person sitzt an einem tisch und schreibt etwas auf ein stück papier .
schwangere frau , die auf ihren bauch schreibt und einen gelben teddybär in der hand hält
ein mann schreibt etwas auf , während er mit dem handy telefoniert .
der löschhydrant am straßenrand ist grün-weiß lackiert .
ein paar kühe , die mit rosafarbenen und violetten punkten bemalt sind
eine uhr an einem gebäude , und um die uhr herum gemalte menschen
ein löschhydrant , der wie eine amerikanische fahne bemalt ist
geräte in der mitte einer küche , in der gerade gemalert wird
ein mann beim skimboarden am strand in der sonne
personen , die in einen doppeldeckerbus einsteigen , der auf einer vielbefahrenen straße hält .
ein bus wartet darauf , dass eine person einsteigt , die auf der straße steht .
ein mann in schwarzen , eng anliegenden kurzen hosen beim snowboarding
das mädchen steigt in den bus ein , der zur schule fährt .
ein mann , der auf riesigen wellen im meer surft
kinder , die unter eine mit graffiti bemalten brücke skateboard fahren
eine junge frau rührt etwas in einem dampfenden topf auf einem herd .
ein kleinkind rührt in einem topf mit essen .
auf diesen löschhydranten wurden augen und ein mund mit nach unten gezogenen mundwinkeln gemalt .
eine ampel , bei der auf jede lampe etwas gemalt wurde
eine holzschale mit bananen , auf die jemand gesichter gemalt hat .
ein junge und ein mädchen sitzen an einem tisch und malen mit wachsmalkreiden .
ein mann bringt einen kühlschrank in ein haus .
ein mann benutzt einen transportwagen , um einen backofen zu transportieren .
ein silberfarbener zug fährt durch eine stadt .
acht umzugshelfer helfen jemandem beim umzug in das neue heim .
feuerwehrautos fahren auf einer straße in der stadt während in der nähe kinder spielen .
eine alte dampflok fährt auf schienen .
drei skifahrer an einem hügel , zwei gehen abwärts und einer aufwärts .
zwei männer transportieren baumstämme mit einem roten lastwagen .
ein frittiergerät , in dem donuts transportiert werden
die leute gehen umher und versammeln sich im öffentlichen bereich neben dem großen weißen zelt .
ein tennisspieler bewegt sich zur seite und hält den schläger mit beiden händen .
ein mann auf einem tennisplatz schlägt einen ball .
eine person , die skateboard fährt , hat gerade einen weißen kegel angefahren .
ein junge mit einem baseballhandschuh wird von einem ball getroffen .
ein mann hat mit einem schläger auf etwas geschlagen , das explodiert ist .
zwei männer in anzügen schlagen mit hämmern auf einen gong .
eine kutsche mit mehreren personen wird von zwei pferden gezogen .
ein mann zieht am flughafen ein gepäckstück hinter sich her .
ein personenzug fährt an einem bahnsteig ein .
ein roter bus fährt an einer straßenecke an den rand .
eine frau zieht gebackene speisen aus dem backofen .
ein roter schlepper legt an einem felsigen ufer an .
ein blau-gelber zug fährt in einen bahnhof ein .
ein boot zieht einen waterboarder hinter sich her .
ein stadtbus hat am straßenrand gehalten .
ein motorboot zieht zwei wasserskifahrer hinter sich her und hinterlässt eine spur im wasser .
ein zug fährt in den bahnhof ein .
ein zug fährt an einem wohngebäude und einem gehweg vorbei .
ein mann nimmt eine pizza aus dem ofen .
ein mann liest ein buch , ein anderer hält einen hund .
eine frau sitzt unter einem schirm und liest ein buch .
ein mann liest einem kind in einem bett ein buch vor .
ein kleiner junge liest seinem jüngeren geschwisterkind im bett etwas vor .
eine frau stellt die uhr , und mehrere personen sehen zu .
zoobesucher beobachten einen afrikanischen elefanten .
mehrere paddelboarder blicken auf den strand .
zuschauer sehen bei einem tennisspiel zu .
mehrere personen beobachten von hinter einem zaun aus flugzeuge .
ein mann sitzt im flugzeug und sieht fern .
ein hotdog ist in eine folie gewickelt .
eine junge weibliche person ist in ein farbenfrohes gestreiftes badetuch gewickelt .
eine frau ist nach dem duschen in ein badetuch gewickelt und kämmt ihre haare .
ein in kunststofffolie gehüllter spielzeugwagen mit einem stofftier und anderen sachen
eine hand hält einen in folie gepackten hotdog mit ketchup , senf und zwiebeln .
eine in eine decke gehüllte alte dame , die etwas isst .
ein in ein handtuch gehülltes kleinkind auf einem bett
eine person wickelt roten faden um ein stück stoff .
ein motorradfahrer fährt um die kurve , während sein partner vom motorrad herunterhängt .
ein laden mit an drähten hängenden bananenbüscheln
mehrere familienbilder hängen über einem kamin .
farbenfrohe drachen hängen außen an einem alten gebäude .
eine dame hängt sich an einen braunen jeep .
ein mann auf einem platz zerbricht einen baseballschläger .
ein altes bild eines pritschenwagens , der am straßenrand zusammengebrochen ist .
ein kleiner junge , der mit einem kleinen hammer eine toiletter zerlegt
eine entzwei gebrochene ampel auf jemandes rasen
eine person , die gerade von einem surfbrett auf einer großen welle fällt , mitten in der luft
ein fußballspieler fällt auf den boden und ein andere fällt über ihn .
eine frau und ein mann sitzen nebeneinander und die frau schläft ein .
ein mann fällt ins wasser , als ihn die welle vom surfbrett wirft .
eine person fährt skateboard , und eine andere person fällt von einem skateboard herunter .
eine person , die kunststücke mit dem skateboard macht , im fallen .
eine person auf einem snowboard ist in den schnee gefallen .
ein mann fällt beim versuch , beim surfen auf eine welle zu kommen .
eine person mit skiern fällt auf einer schneebedeckten piste .
ein mann fällt beim snowboarden herunter und seine mütze fliegt davon .
zwei männer beim skifahren , einer ist hingefallen .
mehrere roller sind neben einer straße aufgereiht .
personen stehen mitten auf einer straße , an der rechts und links viele motorräder abgestellt sind .
kinder einer katholischen schule stehen vor dem mikrofon schlange .
motorräder sind in reihen aufgestellt .
autos stehen nebeneinander an parkuhren bei einem belebten bürgersteig .
busse stehen auf der straße nebeneinander .
an einem sonnigen tag stehen leute schlange , um in einen bus einzusteigen .
viele motorräder stehen als ausstellungsobjekte nebeneinander .
eine junge frau hält eine frisch geerntete karotte in die luft .
ein mann mit nacktem oberkörper hält eine violette zahnbürste .
ein mann steht mit geschlossenen augen da und hält eine wii-fernbedienung .
zwei männer halten die wii-fernbedienungen hoch .
ein kleiner junge sitzt auf dem boden und hält einen regenschirm .
eine bleiche junge frau mit einem kapuzenpulli hält eine zahnbürste hoch .
ein gelb gekleidetes baby hält den teddybär fest .
ein mann mit mütze sitzt unter einem an einer wand befestigten fernsehgerät .
ein altes gebäude aus naturstein mit einer seitlich angebrachten uhr .
ein behelmter mann , der auf sein gepflegtes motorrad steigt
eine große uhr an einem gebäude
ein fernsehgerät mit flachbildschirm ist neben der treppe angebracht .
ein mann mit einem tarnanzug und einem schwarzen hut steigt auf ein pferd .
eine große menschenmenge sieht einem tennisspieler beim aufschlag zu .
ein tisch mit zwei kuchen und sektgläsern und zwei frauen , die den kuchen servieren .
zwei uniformierte personen geben essen an gäste aus .
hotdog und pommes , serviert in einem behälter aus pappe , der aussieht wie ein auto
eine frau auf einem tennisplatz beim aufschlag
eine fertige pizza mit pilzen auf einem teller
drei arbeitskräfte in einer professionellen küche stellen kuchenstücke auf teller .
damen bereiten blaue tabletts mit kantinenessen vor .
mehrere personen bekommen hotdogs und pommes .
ein imbisswagen , der calamari anbietet , zwischen anderen imbisswagen
eine person zündet eine kerze auf einem stück kuchen an .
eine großer beleuchteter uhrenturm an einem strand
ein mann mit einer blauen jacke zündet eine zigarette an .
zwei personen auf surfbrettern , wobei eine auf die andere zu fährt
ein surfer reitet eine große welle .
ein mann auf einem platz mit nacktem erdboden reitet ein pferd .
die beiden personen fahren auf einem schwarzen motorrad .
eine frau fährt fahrrad , während sie mit ihrem smartphone beschäftigt ist .
ein mann auf einem surfbrett reitet die wellen .
personen mit hüten reiten auf einem großen elefanten .
ein mit graffiti bedeckter lkw ist neben anderen fahrzeugen auf einer straße abgestellt .
ein mann ist beim skifahren im schnee gestürzt .
ein von einer flüssigkeit bedeckter mann in der nähe eines hydranten .
ein rundum mit koffern bedecktes fahrzeug , das eine straße entlang fährt .
ein mann auf einem motorrad , der seine augen vor der sonne schützt
ein mann neben bananenkisten , der seine augen bedeckt
ein teller mit einem donut mit schokoladenguss und einem mit zucker und zimt
zwei donuts mit chaotischen toppings
eine halb mit einem blauen laken bedeckte person liegt auf der seite .
ein stadtbus , der eine verkehrsreiche straße entlangfährt .
ein paar busse , die auf einer straße mit autos fahren .
zwei autos , die in der nähe eines grünen busses auf einer straße fahren .
eine person , die ein auto in richtung einer überführung fährt .
ein bus fährt von einer bushaltestelle weg .
ein mann fährt mit einem boot den fluss entlang .
ein lastwagen voller werbung fährt in einer wüstengegend .
ein kleiner kompaktwagen fährt an einem möbelgeschäft vorbei .
autos fahren an einer tankstelle mit einem großen schild vorbei .
die frau schenkt wein ein .
ein mann gießt ein getränk aus einem mixer .
ein getränk wird in eine weiße tasse gegossen .
ein mann leert käse auf eine lebensmittelwaage .
ein koch in einer küche gießt soße auf mehrere teller mit essen .
jemand schüttet ein gewürz auf eine speise , die gekocht wird .
ein zementlaster gießt frischen zement auf die straße .
eine person gibt mithilfe eines küchenutensils kuchenteig in einer form .
eine junge frau schenkt ein glas wein ein .
jemand gießt bier in einen behälter voller hotdogs .
eine frau schenkt einem mann ein glas wein ein .
eine frau in einem grauen oberteil schüttet tomaten in einen mixer .
eine frau betrachtet die kuh und spricht in das mikrofon .
zwei surfer blicken auf den dunklen , stürmisch aussehenden himmel .
eine junge frau sieht ihr handy an .
eine frau blickt von hinter einer riesigen uhr aus hinaus auf die stadt .
eine frau blickt in den spiegel und putzt die zähne .
ein hund neben einem mann blickt mit heraushängender zunge blickt zu einer frisbeescheibe hoch .
eine person , die auf ihre schuhe und einen hundekopf von oben hinunter blickt
ein paar schilder für eine art restaurant , von denen eines wie ein stoppschild aussieht
eine frau auf skiern , die zur person hinter ihr zurückblickt
ein mann im anzug schaut auf etwas , das aussieht wie ein projekt eines schulmädchens .
ein junger mann blickt durch flaschen hindurch in das innere eines kühlschranks .
zwei motorradfahrer fahren auf einer rennstrecke vor einer hertz-autovermietungswerbung entlang .
zwei jockeys reiten auf einer rennstrecke .
zwei personen mit skiern fahren bei einem rennen bergaufwärts , während andere zusehen .
ein mann fährt mit einem schwarzen motorrad auf einer rennstrecke .
zwei männer reiten auf einer pferderennbahn .
mehrere motorradfahrer fahren auf einer rennstrecke .
ein jockey reitet bei einem pferderennen im regen .
eine frau mit violettem skianzug und zwei andere mädchen auf skiern fahren ein skirennen .
mehrere polizisten stehen vor einer parade .
ein paar männer stehen nebeneinander auf einer bühne .
mehrere personen stehen herum , eine frau nimmt zwei hotdogs entgegen .
mehrere männer stehen beieinander und haben getränke in der hand .
ein mann auf einem platz schwingt einen schläger in richtung ball .
ein mann auf einem tennisplatz holt mit dem schläger aus .
ein baseballspieler auf einem feld bereitet sich auf einen schlag vor .
ein mann schlägt einen baseball , und ein schiedsrichter befindet sich hinter ihm .
mehrere personen schieben einen lkw vom unbefestigten erdboden auf die straße .
ein mann schiebt einen rollstuhl auf der straße .
zwei fußballspieler versuchen , jeweils den anderen wegzuschieben , um zum ball zu kommen .
mehrere männer verwenden stangen , um sich auf skateboards fortzubewegen .
eine person auf einem skateboard stößt sich auf der fahrbahn ab .
eine person drückt eine taste auf einem fernsehgerät .
eine frau hält die hände hoch , um eine frisbeescheibe zu fangen .
ein baseballspieler auf einem baseballfeld fängt einen ball .
ein surfer im meer reitet auf einer welle .
zwei männer auf surfbrettern reiten auf einer sich brechenden welle .
ein mann und sein skateboard , die sich mitten im sprung in der luft befinden
ein geschäft stellt sonnenschirme in verschiedenen farben an einer wand zur schau .
ein bild eines frische verheirateten paars wird hinter glas gezeigt .
ein kunstwerk aus metall mit einer uhr in der mitte , inmitten eines flurs
ein klassischer straßenbahnwagen wird mitten auf der straße ausgestellt .
ein fernsehbildschirm zeigt eine kuh in einer gegend mit bäumen .
in einer spanischsprachigen schaufensterfront sind viele waren zu sehen .
ein foto von personen in militärischem outfit ist auf einem bürgersteig aufgestellt .
eine nahaufnahme von sandwichhälften auf tellern in halber höhe
auf einem markt ist frisches obst und gemüse arrangiert .
ein junger mann spricht an die wand gelehnt am handy .
ein mann und eine frau mit kaffeebechern in der hand führen ihren hund spazieren und sprechen mit einer frau .
ein mann an einem esstisch telefoniert .
eine frau mit einem hund spricht mit zwei personen , die auf einer bank sitzen .
ein mann im anzug spricht in ein mikrophon .
zwei baseball-profis auf dem baseballfeld sprechen miteinander .
ein polizist auf einem pferd spricht mit einem polizisten auf einem motorrad .
ein paar leute und eine giraffe , die die zunge herausstreckt
ein blau-gelb-grünes surfbrett , das an einem strand im sand steckt .
ein elefant streckt seinen rüssel durch einen zaun .
mehrere pfeile stecken in einem orangefarbenen werkzeugkoffer .
ein junge mit fliege streckt seine zunge heraus .
ein baby steckt eine zahnbürste in den mund .
schwarzweißfoto mit zwei nackten füßen , die unter der decke eines kinderbetts hervorschauen
